Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Инф. системи на Столична община / Проблем при работата с Портала за услуги	Petya Bogdanova
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Работещо улично осветление през деня.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо ул. осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е в 20 см дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Наличие на огромни дупки по пътната настилка
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Няма сигнализация, че улицата е в ремонт
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	липса на улично осветление от четири дни на ул. "Будапеща" № 88
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на уличното платно
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Отрязани клони и храсти
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта. 
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Извозване на отрязани клони
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Проблем в уличното осветление
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Спирка на градския транспорт
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Неизвозени/несъбрани сухи листа 	Системно непочистване на парка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление.
Инф. системи на Столична община / Проблем с друга информационна система	тест 1
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Наличие на гризачи
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Липса на улично осветление.
Екология. Зелена система / Неизвозени/несъбрани сухи листа 	Изхвърлени сухи треви и листа.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	ул. "Марта" е преименувана преди две години на ул. "Акад. Михаил Арнаудов".
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Спряно е уличното осветление
Екология. Зелена система / Неизвозени/несъбрани сухи листа 	допълване на сигнала с информация за изхвърлените треви и листа
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Оплакване от Фабрика за пране на килими
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Сериозно повредена пътна настилка - пропадане и големи дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки на пътя
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Храсти, дървета, които пречат на видимостта на пътя.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	В района около 18 ОДЗ проблем с домашни кучета.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	счупени тела на улични лампи
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлез.
Инф. системи на Столична община / Проблем с друга информационна система	Оплакване от информационната система на МДТ
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	кучешки колиби пред вход
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	счупени осветителни тела пред бл. 616 вх. В и вх. Г
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много голяма дупка.
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Преносими кучешки колибки пред входа на блок. Сигналът е свързан с СО-КЦ- 150/15.10.2014г.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Допълване на информацията от сигнал, номер СО-КЦ-151.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Светофар на новото кръстовище на Семинарията
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита пътна настилка, опасни дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Опасни тръби на входа на подлеза.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Улица без изход
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Неработеща дясна секция на светофара на Семинарията
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление около катедрала Ал. Невски и самата тя е неосветена
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхваща борова гора
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропадане на капаци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното плътно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършване на ремонтна дейност.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	УТОЧНЕНИЕ КЪМ ЗАВЕДЕН СИГНАЛ №15/ СО-КЦ-130/ 14.10.2014 09:12:17 
Инф. системи на Столична община / Проблем при работата с Портала за услуги	Проблем с информационната система на Контактния център
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Не-добре настроен светофар
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Решетъчната ограда е със развинтени гайки и шайби 
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Незаконно изсичане на гора и незаконен насип със строителни отпадъци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Hristina Doncheva
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Разрушени анти-паркинг съоръжения и липса на маркирани пешеходни пътеки
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Проблем с безстопанствени кучета
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Без боклукчийски кофи по цялата улица 
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Саморасли дървета
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелените площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконно застрояване на зелени площи.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Необходимост от поставяне на пътен знак.
Други / Други	НЕдобре настроено информационно табло
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Почистване на детски площадки
Инф. системи на Столична община / Проблем с друга информационна система	Проблеми със системата на Контактния център
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Продажба на близалки на детска площадка в парк Петър и Павел
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоарите и липса на тротоари
Други / Други	Зловонна миризма от канализационна шахта.
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Чешмите при Централната баня
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в платното по посока центъра
Други / Други	Състояние на парк "Централни софийски гробища"
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Проблем със светофар
Други / Други	Замърсяване на обществени площи от самонастанили се лица в изоставена сграда 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващи правоъгълни шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Други / Други	Спряно движение 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление 
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неправилно регулирани светофарни уредби
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Не работещ светофар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нерегламентирана търговска дейност
Други / Други	Неправилно паркирани автомобили
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Дупка от липсващ капак на шахта.
Други / Други	Отнемане на предимство на пешеходец на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсват антипаркинг колчета след извършен ремонт на улицата.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Осветлението в градинката при чешмите на Централна баня
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднал капак на шахта
Други / Други	Запалени коли
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Улични кучета
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	строителни отпадъци
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Неработещо улично осветление
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	улични кучета
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Допълване на информация към Сигнал №101/ СО14-КЦ-200/ 19.10.2014 14:04:45 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Окаяно състояние на цялата улица.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал указателен знак
Други / Други	Проблем с паркирал автомобил
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Повреден неработещ пешеходен светофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани коли пречещи на движението
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно на кръстовището на ул. Монтевидео и ул. Камелия
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Липса на две кофи за боклук
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Високи бордюри на място, което се използва за паркинг.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Недобре регулиран светофар
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Дърво
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършен ремонт на тротоарите.
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Четири улични лампи светят и през деня от три дена.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушаване цялостта на пътната настилка 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващи капаци на шахти на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсва капак на шахта на пътя 
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Образуват се големи задръствания на ул Стоян Михайловски и бул Пейо Яворов.
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Смяна на канализационни шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Компрометирана улична настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Неправилно поставен контейнер за стройтелни отпадъци
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита пътна маркировка, липса на знак за пешеходна пътека пред бл. 11
Други / Други	Транспортна травма поради неудачни заместващи маршрути
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	липсваща пътна маркировка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Изронени капаци на шахти на велоалея.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Опасен подлез на пл. "Ручей"
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нерегламентирана търговска и стройтелна дейност
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнери за разделно събиране
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	На цялата улица не работи уличното светление.
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Строеж навлизащ върху тротоара, много опасен дълбок изкоп
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не работи.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на тротоар на натоварен пътен участък
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Нестопанисван парк превърнат в сметище
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на уличното платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Проблем с пътната сигнализация точно пред The Mall
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голями дупки по уличното платно на ул. Й. Йовков в участъка между ул. Дедеагач и Мидия.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Повредена люлка на детска площадка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	непочистване след ремонт на ул.Паренсов.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Затруднен достъп до входа на метростанцията
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на настилката на пътно платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Проблемни кофи за смет
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Изкъртена катерушка на детска площадка
Други / Други	Некачествен ремонт (асфалтиране) на канализацията извършено от Софийска вода
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица без настилка и със затруднено влизане и излизане
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	ул."Крум Кюлявков" в ремонт.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Недобре регулиран светофар
Други / Други	Нужен е светофар откъм улица Чавдар Мутафов и бул. Симеоновско шосе
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Изронени капаци на шахти на велоалея.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на светофар, което затруднява движението
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на уличното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление в няколко улици в община Красно село
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Необходим ремонт на улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Некачествено поставяне на тротуара настилка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	некачествен ремонт на тротуарната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	При извършване ремонт на тротоара са закрити кранове на Соф. вода 
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	изоставен павилион 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва знак "Стоп".
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	неработещо осветление в подлезите на гарата
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	необезопасен ръб над пешеходната рампа за достъп до подлеза
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасен клатещ се знак В1 "Забранено е влизането на пътни превозни средства"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на платното за движение
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Блокирано място за паркиране
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка на пешеходна пътека
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Скрит в клони пътен знак
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на улица
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Високи бордюри на място, което се използва за паркинг.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 Дупка на пътното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	осветление в градинката зад стадион `Герена`
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Строителни работи "Алфа банк" клон Овча Купел
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изкастряне на клони около стълбовете с улично осветлението
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушена пътна настилка след скоро извършен ремонт
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Разлагащ се труп на котка
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Завземане на тротоарните площи
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	от 7:40 до 08:10 не работи светофара
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Образуване на голяма локва на ул. Кукуш при всеки дъжд
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Проблем с хидроизолацията на надлез.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Липсващи отводнителни шахти на новопостроените отсечки
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	запушен канал на в подлеза на бул."България" и "Тодор Каблешков"
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Запрашаване при ремонтни дейности в подлеза на бул."България" и "Тодор Каблешков" на изхода за Бояна.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Рушене на стълбищните стъпала на подлеза при НДК към тунела на бул. Скобелев
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	неправилно паркирано МПС
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	некачествен ремонт на пътното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некачествено извършен ремонт на улица.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт на улица.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление пред бл.9, бл.10 и бл.225А в ж.к."Красна поляна"
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две дупки на улица "Сопот"
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Кучета в парка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта.
Други / Други	по-бързо пускане на парното отопление за битовите абонати
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некоректен сигнал №154
Други / Други	жалба за наложена глоба и блокирана карта на градския транспорт
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво със сухи клони
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирали коли задръстват движението
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	НЕОБХОДИМО Е ДА СЕ ВЪРНЕ НА СФЕТОФАРА ДЯСНАТА СЕКЦИЯ ЗА ЗАВИВАНЕ В ПОСОКА ОТ ГАРА ПИОНЕР КЪМ ТЕЛЕВИЗИОННА КУЛА -ЗАЩОТО СЕГА ИМА ПОСТОЯННО ЗАДРЪСТВАНЕ.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Сборен пункт на четириноги
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разширение на пътното платно.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Улично осветление
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Запушване на канал за дъждовна вода и струпани дървета на пешеходна алея
Други / Нарушаване на обществения ред	Ежедневно вдигане на шум
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Опасни преместваеми обекти и рекламни съоръжения	Блокиран тротоар
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	стеснение на пътното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нетърпимо вдигане на шум.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е с дълбоки дупки, колите са паркирани от двете страни на платното, което прави невъзможно заобикаляне на дупките и се налага да се преминава през тях.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсващо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Замърсяване на околната среда със строителни отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	изхвърлени отпадъци 
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Liegat Log. ID 12990 Miletic Bosko
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Пълно блокиране на пешеходен тротоар от паркирали автомобили
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Улица за състезания
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Подлез в окаяно състояние
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Непроходими тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушаване на пътната инфраструктура
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Стърчащи жици
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднали клони
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Кучето на алкохолик (клошар) се спусна и опита да захапе синът ми за прасеца.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Надвиснали клони на дървета 
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднал клон върху къщата и надвесени други големи клони.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Превити от снега клони.
Други / Други	Бездомник спи пред блока.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднал клон върху коли, пречупен клон и наклонено дърво
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Падащи клони в кв.Борово
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Пострадал гражданин в подлез.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Паднал клон на дърво в/у кабели за улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нова спирка в окаяно състояние
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	липса на улична канализация, пътна настилка, осветление, затворени улици
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Паднали и висящи клони.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Във връзка с изменение на адреса, подаден в сигнал  № СО14-КЦ-322/ 26.10.2014  
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Проблеми с уличното осветление.
Други / Други	В събота цял ден нямаше електрозахранване.В неделя над 6 пъти спира и от ЧЕЗ не се подава информация за проблема.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Недовършен ремонт
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница Бездомни кучета напада хора
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ул. „Велчо Атанасов“, ул. "Марагидик и ул. "Атанас Узунов"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Кръстовището на бул. Тодор Каблешков и ул. Костенски водопад
Други / Други	Бездомник спи пред входа.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	уличното осветление не работи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изпочупни тротоари
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Счупени антипаркинг колчета
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	НАВОДНЯВАНЕ НА ПЪТЯ
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Сергии в подлеза
Други / Други	Строеж създаващ неудобства
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Счупени и паднали клони от липа  в гарадинката зад бл.18А
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушени ВиК шахти
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неасфалтирана улица от около 10 години
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита улица "Преки път", огромни неравности, пълнещи се с дъждовна вода
Други / Други	Строеж създаващ неудобство на гражданите
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	липсващ покрив на автобусната спирка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неасфалтирана улица от около 10 години
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Паднало дърво от бул. Вапцаров към бл.38
Екология. Зелена система / Неизвозени/несъбрани сухи листа 	Компост
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Неправомерни и без необходимите технически показатели "лежащи" полицаи
Замърсяване на обществени площи / Наличие на графити върху имоти публична собственост	Графити в подлеза на бул. "България" при "Мотописта" 
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Преграден тротоар
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Паркиране на детски и зелени площи
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво с корените и клони от други дървета
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	затваряне на 2 улици.ул.Г.Вашингтон , ул.Ст.Стамболов
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Тротоари с избуяла трева от двете страни на ул. "Зайчар" до 43 ОУ с невъзможност за ползването им
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Подмяна на съдове а отпадъци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Лоша пътна настилка и липса на тротоари.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	улица БЕЗ асфалтово покритие
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Полусчупен клон на дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на улица Олимпийска
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Подмяна на кофа за боклук.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак на тротоара пред сградата на ДАНС
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутници кучета непосредствено до новия мол София Ринг
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление от три дни
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	агресивно домашно куче
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Незаконно сметище 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсват осветителни тела
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Пречупено дърво от снега
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Изронени капаци на шахти на велоалея.
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушаване на обществения ред
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	много разбита улица
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Необходим е отделен зелен сфетофар за десен завой.
Други / Други	кръстовище на семинарията
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо осветление
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	проблеми с кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дълбока дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващи капаци на дъждоприемните шахти. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Необходим ремонт на улица
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране върху тротоари и зелена площ
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща маркировка на пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Съмнения за строеж в в общински имот
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка, която се заобикаля много трудно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Пешеходна пътека на ул. Самара срещу бл. 442
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	липса на анти-паркинг колчета на ъгъла на ул. "13 март" и ул. "Любен Каравелов"
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Промяна  на режима на работа на светофарна уредба 
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Получава се огромно задръстване на светофара на Симеоновско шосе и Околовръстен път, при слизане от кв. Симеоново
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофар с нерегулирани светлини
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи  улично осветление на ул. Доктор Стефан Сарафов
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали автомобили в зелена площ
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Моля за по бързо решение !!!!!!!!!!
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Наклонена улична лампа / като глобус / и ще падне
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Окаяно състояние на подлеза на бул."България"и ул."Тодор Каблешков".
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Моля за внимание !!!! 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Необезопасена дупка с дълбочина 2-3 метра
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Потрошен и разместен тротоар
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	опасно дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки на пътното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по уличното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита улица с много дупки и без тротоари.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Промяна на режима на работа на светофарна уредба
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Счупени клони и храсти, които пречат на видимостта на знак "Влизането забранено".
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Високи шахти 
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Режим на работа на светофарна уредба
Други / Други	Неправилно монтиране на климатици
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Повреден капак на шахта
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Наличие на плъхове в и около изоставена недостроена сграда.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и опасни неравности по ул. "Христо Чернопеев", опасност от чупене на оси и ПТП-та
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	 Липса на капак на шахта на тротоара  
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на маркировка разделяща поне двете насрещни платна
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта на дъждовна канализация
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Заграден паркинг
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на уличното платно
Сгради/строежи / Незаконни строежи	НЕПРАВОМЕРНО ПОЛЗВАНЕ НА ГАРАЖ
Други / Други	нужда от светофар
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Регулиране на уличното движението
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на улицата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличното осветление не работи
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разбит целия център на Симеоново
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Бордюр минава през улицата
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирани автомобили, директно върху пътното платно
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Промяна на светофарната уредба, моля!
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Под 10 секунди за трафика по Симеоновско и опашка над километър
Други / Други	Липсваща улица от районирането на околните начални училища
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липсваща част от пътното платно
Други / Други	Неправомерно поставяне на анти-паркинг колчета
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	След промяна режима на работа на светофарната уредба времето за преминаване на кръстовището се е променило от 5-10 мин. на 40-50 мин в посока Симеоново-Център
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по улицата, проблеми в придвижването
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	„изоставена“ градинка на бул. Рожен и ул. Махония
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Опасно надвиснало дърво
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасен светофар,  голяма"тапа" посока център
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Липсва тротоар в участъка от ул. Йордан Йосифов до ул. Франсоа Митеран
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Лисват тротоари по цялото продължение на ул. "Филип Кутев".
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Получава се огромно задръстване на светофара на Симеоновско шосе и Околовръстен път, при слизане от кв. Симеоново
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	опасен тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	неремонтиран тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Безстопанствен автомобил в зелена площ.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофарът на кръстовището между Симеоновско шосе и Околовръстен път е с променен режим
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсващо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Моля за по бързо решение !!!!!!!!!!
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Опасни надвиснали клони
Други / Други	Липсващо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	изхвърлени строителни отпадъци
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил в/у зелена площ
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Две пропаднали шахти
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили на паркинг
Други / Други	Няма парно.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили на паркинга до пазара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Други / Други	Нефункциониращ телефон в МДТ "Красно село".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Промяна на светофарна уредба
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ремонт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в паважа.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	излишен светофар
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Маркировка, несъответстваща на знаците
Инф. системи на Столична община / Проблем с друга информационна система	Промлеми с преминаването през кръстовището. Огромно забавяне. Променян е светофара
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Промяна в режима на работа на светофара. Огромно задръстване!!!
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Опасна детска площадка и паднали клони
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Счупени клони заради снеговалеж
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Захвърлен пътен знаек
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	раздигнати тротоарни плочи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътнота платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Синхронизация на светофари
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Счупена решетка на дъждоприемна шахта. Липсва парче.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена настилка на велоалея и тротоар.
Други / Други	Неокастрени дървета.
Екология. Зелена система / Неизвозени/несъбрани сухи листа 	Градинката пред блока е в ужасно състояние
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Ниско поставени кабели между уличен стълб и жилищна сграда
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Преместваем обект, който създава опасност за пешеходци и велосипедисти
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано сметище
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасно за движението по пътищата!!!!!!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ОПАСНА БРУТАЛНО ДЪЛБОКА ДУПКА - ПЪТЯТ Е ПРОПАДНАЛ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано сметище
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление по цялата алея Яворов
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасни пешеходни пътеки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по цялото протежение на ул."Бояджик".
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Разрушена велоалея.
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Непочистване на улица и изхвърляне на строителни материали
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	НОВО  ЗАСТРОЯВАНЕ
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Извозване на отрязани клони
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Непроходим тротоар
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Осветление подлез централна гара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Жълти контейнери за разделно събиране на отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Надлъжна дупка 
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Опасен светофар
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Наклонен стълб - дървен
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлезите на Централна гара
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Опасен завой
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасно кръстовище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разкъртени павета около шахта на средата на улицата
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Неефективни релси/ рампа в подлезите около НДК
Други / Нарушаване на обществения ред	Неправилно паркирани моторни превозни средства преди, върху и след временна пешеходна пътека. 
Други / Нарушаване на обществения ред	Престой на моторни превозни средства след забраняващ знак преди, върху и след временна пешеходна пътека.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасна изоставена постройка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи решетки на улични оттоци.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	няма улично осветление по цялата улица от няколко дни
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Невъзможност за движение с детска количка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Постоянно паркиране на джип на зелената площ до блока
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Паркиран автомобил не в движение. 
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пешеходна пътека
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Разхождане на домашни кучета в "Докторската градина".
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящи кабели
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно очертан гараж върху обществен тротоар
Други / Други	проблеми с уличното движение
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	няма осветление от повече от месец
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	жк.Илинден бл.48 вх.12, зад блока на ъгала на вх.12 уличното осветление отдавна не работи, липсва осветителното тяло/Плафона/, останал е само стълба.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо улично осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	отговор на ваш отговор
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Високи бордюри пред входове на гаражи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка с диаметър 2 метра.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Много зле извършен ремонт на водопровод
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработеща секция от лампи
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар ул. Нишава
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Несинхрониран пешеходен сфетофар
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Лошо състояние на тротоарната настилка. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Лошо състояние на тротоарната настилка. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки на пътната настилка
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Oпасни дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадания и дупки върху тротоар и велосипедна алея.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки върху тротоар.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Дърво върху тротоара.
Други / Други	ОБЩЕСТВЕНИ ПОРЪЧКИ
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Работещо улично осветление през деня
Други / Други	Информация за статут на улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незаконно поставени изкуствени неравности на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	контейнери за сметоизвозване-предпоставка за ПТП
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	клатеща се и нестабилна шахта
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановени тротоарни плочки след ремонт
Замърсяване на обществени площи / Разлепени афиши, плакати, листовки и некролози на неопределени за целта места 	хиляди разлепени рекламни брошури 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	parkirane
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	опасна детска площадка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	липса на маркировка
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Дърво пречи на прожектор, осветяващ пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Разместен капак на улична шахта
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасност за пешеходци
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Строително Монтажни Работи в почивно време
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нестопанисван парк превърнат в сметище
Други / Други	Липса на парно отопление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Строеж на сграда. Ремонтните деиности се извършват и в почивните дни, както и между 14:00 - 16:00 часа.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пешеходен мост
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Счупени палочки на спирката 604
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Счупени клони на детска площадка след обилния снеговалеж.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Висящи клони от дърветата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Премахнати антипакинг колчета след строително-ремонтна работа
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Нередности при строителна дейност пред бл.304 
Други / Други	Запалени огньове
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо улично осветление при наличието на 2 пешеходни пътеки
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Управление и стопанисване на етажна собственост
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Премахната част от предпазната ограда.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	паднало дърво
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Заведение не издава касови бележки.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропадане на капак на шахта на тротоар.
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Унищожаване на дървета
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Унищожаване на дървета
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране отляво на ул. Преспа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Необезопасен строителен обект,намиращ се в близост до къщата ни.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Няма антипаркинг колчета и колите паркират плътно до оградата.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Няма нито пешеходна патека, нито дори знак на краст. ул Шипка и ул. Сан-Стефано.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	разкопан тротоар
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Други / Други	Липсваща сигнализация за ремонт на път
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Твърде кратък зелен сигнал на светофара за пешеходци.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две много дълбоки дупки
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Изграждане на частен паркинг
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	паркиран автомобил, който не е в движение а за скрап
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и разместени павета
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Глутница кучета
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Задръстване и подозрение за несинхронизирани светофари.
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Неправомерно паркиране задръстващо движението
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Уронваща престижа на София грешка
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва улично осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Некачествено извършен ремонт.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Черен път без осветление и канализация се води улица
Други / Други	трябва да се направи пътека (с плочки) която да свързва ул.ген.инзов с подлеза на бул.ботевградско шосе
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Невъзстановяване на плочките след ремонт
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Некачествен ремонт на тротоар.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Системно неправилно паркиране
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изрязан парапет на езерото "Ариана".
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана рекламна дейност.	Незаконни билбордове до езерото "Ариана". 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Окаяно състояние на моста на бул."Владимир Вазов".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит асфалт на алеите към детска градина "Детски свят"
Други / Други	Разлив на живак пред Факултета по дентална медицина.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи капаци на шахти
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на кръгла шахта.
Други / Други	Каруци се движат по цяла София.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Отрязани и несъбрани клони
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен микробус върху тротоар
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Невъзстановена пешеходна пътека от "Софийска вода"
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Влакови релси на пътя
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла маркировка
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Горене на гуми, замърсяване на пътища
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Изгоряла улична лампа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла лампа на уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи капаци на шахти
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Амортизирана инфраструктура в резултат на строителни дейности около Ring Mall
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи решетки на шахти
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	отрязано дърво
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Насипани парчета асфалт в частен имот.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Незаконен паркинг пред Ялта
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсващо улично осветление и маркировка
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Падаща мазилка от сграда.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Iztrita markirovka na zebra, lipsa na znatsi za peshehonda pateka 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	малко нерегламентирано сметище
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Многобройни кабели за интернет, телефон и електричество
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	автомобили по тротоара
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Неописуема мърсотия и боклук около кофите за смет.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка на зебра и липса на знаци за зебра на улица Здравец след кръстовището с улица Черковна 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ул. Монтевидео пълна с дупки, направете най-накрая нещо
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	След ремонт - неработеща телефонна кабина изоставена на тролейбусна спирка.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Едно от осветлителните тела на уличното осветление не свети след градушката.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Нефукциониращо улично осветление на улица Здравец, след кръстовището с улица Черковна в Горни Богров
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Ново незаконно сметище зад София Ринг Мол
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	повреден парапет на рампа към подлез
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Цигански катун - потрошени автобуси, чист въздух и красота. България, София, Студентски град.
Други / Нарушаване на обществения ред	Вече не можем да търпим ромският терор и свинщина - пред блока ми е ад!
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Хората ходят или в кал, или заедно с колите !!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	"Дупка" на платното за движение.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Отсечени дървета и храсти без разрешение
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Недовършено запълване на дупки по уличното платно
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Опасен кабел пресичащ пешеходната алея към главния вход.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофарите на ХИТ работят денонощно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал път
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Къща, застрашена от самосрутване
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няма маркировка от 1година. Първоначалната настилка се губи между кръпките.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Редовно паркиращи върху зелени площи, всеки ден след 18:00 часа
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Няма тротоари от двете страни на пътя
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Неправомерно паркирани автомобили задръстващи движението в пикови часове
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Незапълнен канал на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	lipsa na kofi za bokluk
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Неправомерно и незаконно сложен "легнал" полицай
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изкоренени дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на улицата
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Постоянно паркирали коли на тревната площ!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Изгорели улични лампи по цялата улица!
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднали клони!
Други / Други	нужда от светофар
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Широка дупка по средата на пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Опасни дъждоприемни шахти
Други / Други	Тежки камиони преминават по улица, която няма такава товароносимост.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Превити и счупени дървета
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлез
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва капак на дъждоприена шахта.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали автомобили върху зелените площи
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	избледняване на важна пешеходна пътека и липса на пътен знак за същата
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление в цяло каре.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи по протежението на ул. "Васил Априлов" и ул."Шейново"
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Пострадал гражданин в подлез.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и неравности на междублокови улици
Други / Други	Необходимост от детска градина в Бели брези
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Наличие на голямо количество бездомни агресивни кучета, които не само застрашават безопастността на живущите, но и пречат на спокойствието тъй като лаят извънредно много
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Опасен участък
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Ужасно замърсяване около кофите за смет.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно наклонено дърво.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Счупени клони заради снеговалеж
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва решетката на дъждоприемна шахта
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно и несанкционирано паркиране на автомобили около пазар Красно село
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на каквото и да е осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тясна алея и липсваща ограда на детска площадка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва решетка на дъждоприемна шахта
Други / Нарушаване на обществения ред	Опасен пътен участък между две училища
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Регулярно образуване на микроязовир
Други / Други	Еднопосочно движение по ул. "Драгалевска"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка на пътя
Други / Други	Пробив от бул. "Вапцаров" към ул."Мала планина"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	ТЕСТ - комуникатор - р-н Искър
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не работещ пешеходен светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Частен имот превърнал се в сметище 
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на пътна маркировка
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Строеж при което не може да се мине по тротоара дори и с бебешка количка.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Стената на 30СОУ ще падне.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	опасен клон
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКИ ПО УЛИЧНИТЕ ПЛАТНА
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Разрушена настилка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Регулярно образуване на микроязовир
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Шахта без капак на тротоара едва на 10 метра от входа на училището.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пътната настилка е на практика липсваща от години с огромни дупки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Замърсяване с животински изпражнения на градинката зад блока
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Опасно състояние на подлеза на бул. "България" и ул. "Тодор Каблешков"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Липса на кофи за боклук.
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Засттроен/изкъртен тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица Болград не се оттича и е постоянно залята с вода.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	lipsa na ulichno osvetlenie na lokalnoto platno na Balgaria 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Паднали дървета
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Недовършена детска площадка.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	строително скеле стои пред общи площи с месеци и пречи на движението и използването на гаражи
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват пътни знаци
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Няма транспорт до местността "Златните мостове"/Витоша
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	чести ПТП
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Градинката на бул. Пушкин и ул. Вихрен
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКИ ПО УЛИЧНИТЕ ПЛАТНА на южната локала на бу. Цар Борис3 и ул.М.Кутузов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дълбоки дупки по цялата ширина на пътното платно на ул.М.Кутузов в участък с дължина около 50м.
Други / Други	Незаконно настаняване в частен имот
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Бавен и некачествен ремонт на улично осветление.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Кучешки лай
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Разрушена паважна настилка.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Затруднено движение
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Необозначен частен имот
Замърсяване на обществени площи / Наличие на графити върху имоти публична собственост	Неприлични графити.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липсва улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дълбоки дупки на пътя
Замърсяване на обществени площи / Разлепени афиши, плакати, листовки и некролози на неопределени за целта места 	Автбусна спирка Окръжна болница посока Метро
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи решетъчни парапети.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи елементи от ограда.
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Необозначен частен имот
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Потрошена тръбнорешетъчна ограда
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Постоянно паркирани в зелените площи автомобили
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Съдове за отпадъци по средата на кръстовището
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Пречещи клони на старо дърво да се окастрят
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Шахта с опасност от пропадане
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоарът на трамвайна спирка Хиподрума е счупен.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Улица Цветна градина е засипана с пясък след ремонт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта на ВиК
Други / Други	Некоретна информираност относно валидността на еднократния билет за Столичното метро
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала настилка на платното.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление по улицата
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Стърчащи железни колчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка на кръстовище и разрушени павета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Липсващи табели
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Незаконен хотел за кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка с диаметър 2 метра и дълбочина 35 см.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Стърчаща колона /от тръби на ТЕЦ/ между двете платна на самият булевард.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проблем на кръстовището с ул. "Биримирски извор" и бул. "Илиенци" на 30 м в ул. Биримирски извор
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на двойна инсталационна шахта.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Нарушена пътна настилка, която е предпоставка за ПТП
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	сухи клони
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	на кръстовището ул.Червена роза и ул.Метличина поляна -Невъзстановена пътна настилка след извършени ремонтни дейности
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ПЪТНА НАСТИЛКА
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи капаци на шахта
Други / Други	Проблемен светофар на кръстовището с бул. Г.М. Димитров
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Неправомерно присвояване на места за паркиране на автомобили
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Задръстване причинено от лошо управление на светофара
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво, което застрашава здравето на преминаващите хора
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни дървета
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Постоянен и силен шум от строеж
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Тротоар с височина 40 см. над пътното платно. 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Пречещи дървета
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Кучета, които нападат и биват отглеждани в мазе
Други / Други	За частни цели върху асфалта се бърка цимент и пясък
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неизправност на халогенна лампа 
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва маркировка, затруднено шофиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромно дупки
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Необезопасен строителен обект
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Подмяна на съдове за отпадъци
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Разрушаване на носещи вътрешни стени при ремонт.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некачествен ремонт на липсващ капак на шахта.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Липса на инфраструктура, почистване, оскъдно улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсащи капаци на шахтите покрай резиденция Бояна
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Висок бордюр / трудност за инвалиди, детски колички и колела
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Сметище
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Кофата за боклук прелива от изхвърлени дрехи .
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изровена асфалтова настилка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работят две улични лампи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две дупки
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво,което представлява опасност за живущите в кооперацията
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Паднала скара на шахта в подлез на бул. "Цариградско шосе"
Замърсяване на обществени площи / Разлепени афиши, плакати, листовки и некролози на неопределени за целта места 	Неизвозен боклук и клони
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Ремонт на ул."Янтра"
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	След ремонт на авария от "Софийска вода" отказват да възтановят пътя
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Стара сграда която всеки момент ще рухне.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за боклук, които пречат на видимоста и за шофьори и за пешеходци.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Разделно събиране на отпадъци
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Пешеходна пътека - не работещо осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	не работеща лампа на улично осветление
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Счупени клони от дървета
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Обозначаване на пешеходна пътека
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Изкоренени дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на паркинга
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	открадната обезопасителна метална ограда 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	На ъгъла на бул.Цар Борис III и Хайдушка гора, тротоара зад кофите за смет е целият в боклуци, стари мебели, дунапрени, продължава повече от месец.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирали коли в тревните площи 
Други / Други	Неработещо осветление в парк НДК.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасен сфетофар на Лъвов мост
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Потенциално опасна фасада. Улук.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Разлив на автомобилно масло на зелена площ.
Инф. системи на Столична община / Проблем при работата с Портала за услуги	Регистрация по Настоящ адрес
Други / Други	Продажба на цигари срещу 7мо СОУ "Св. Седмочисленици"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проблем с дупки на малък участък, много е  разбито
Други / Други	Транспортен проблем
Други / Други	Проблем с плащане на местни данъци и такси през сайта на Столична община
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Трайно натрупани отпадъци
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Ухапване от бездомно куче
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Падина на пътя, в която се събира вода.
Други / Други	Маршрутна линия №15
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасно дублиране на пътни знаци
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Изгнило голямо дърво - може би предстои скоро да падне...
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	По посочения маршрут има няколко огромни дупки на пътното платно. 
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление пред целият блок и липса пътна настилка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	ЛИПСВА КАПАК НА ШАХТА
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Неправомерно присвояване на места за паркиране на автомобили
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлени едрогабаритни отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Подмяна на кофа за разделно събиране на боклук
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Незаконно заграждане на места за паркиране
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление на улицата водеща към А трибуна на стадион Герена
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Легнал полицай
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Изградена гаражна клетка върху тротоар
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Не възстановена настилка след монтиране на информационно табло
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконно строителство
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Не мърливо извършено почистване след приключване на ремонта. 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Натрупано е огромно количество боклук
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Други / Други	Продажба на цигари в близост до училище
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изсичане дървета на улицата и прибиране в двора
Други / Други	проблем с автобусна линя 93  жалба до градски транспорт  с копие до софийска община
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	не свети улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили върху зеленз площ
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Необезопасен стройтелен обект.
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Необезопасен строеж.
Други / Други	Опасно кръстовище
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасно кръстовище
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Зеления светофар светва зелено и веднага връща на червено 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки върху платното в двете посоки на движение/ 100/100/20 см и 50/50/20 см
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Необезопасен строеж, населяван от крадци
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Стар Бор, който е почнал да изсъхва
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	опасни дупки и неподдържана улица
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Нарязан асфалт
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неосветен участък от улица "Апостол Карамитев"
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Спирка на трамвай 5 на ул. Планинец посока център е счупена.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Платната на оградата между спирката на трамвай 5 и пътното платна са откраднати.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	От кв."Овча купел" до кв."Княжево" се разхождат кучета около трамвайната линия.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Безопасността на пешеходните подлези при спирки Ручей, Мотописта и ПГ по текстил  при бул. България
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършени кърпежи по улиците "Марко Темнялов" и "Буенос Айрес".
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Път в окаяно състояние
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано изхвърлане на строитени отпадъци в зелена площ
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Дефектно осветително тяло
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Уличното осветление свети през деня, а вечерта не.
Други / Други	проблем с автобусна линя 93  жалба до градски транспорт  с копие до софийска община
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща единична улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в асфалта
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	автомобили без технически преглед
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Две домашни кучета нападнаха мен детето ми и съпругата ми
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Месец без осветление в подлеза на Централна ЖП Гара
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Пречупена корона на дърво.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Силно замърсени площи
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление на пешеходната пътека
Други / Други	Дефект в софтуера за подаване на жалби
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Отнесоха необяснимо контейнерите за разделно събиране на отпадъци
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Дупки на улицата и тротоара
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Неизвозени отпадъци до контейнер за смет.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Грешна пътна маркирвка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на преди кръстовището на ул. Беримирски извор и бул. "Илиенци"
Други / Други	Продажба на цигари в непосредствена близост до 7мо СОУ
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Изкопаване на незаконен канализационен канал.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неработещо осветление и опасни стълбове на ул. Тимок в участъка от ул. Веслец, ул.Будапеща до ул. Раковски
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка - дълбочина 7 см
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разуршена пътна настилка- изкъртени павета.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлени строителни отпадъци
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Повреден светофар
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Строителен обект без информационна табела.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Оголен кабел на стълб на улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Оголен кабел
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Оголен кабел
Други / Други	Жалба към„Топлофикация София”АД -  такса "отопление на сграда инсталация"
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Непочистване на улицата, неподдържане
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по уличната настилка
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващ тротоар и улична инфраструктура, водещи до наличие на едър чакъл по уличната настилка и рушенето й
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Силно неравен път и липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Липса на навеси на спирката
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Съмнения за извършване на незаконна сеч на дървета и изкопни работи.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Няма кофи за разделно събиране на отпадъци 
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Строително укрепване 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	затруднен достъп до тротоар 
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Прекалено дълги фази на светофара
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление по бул."Гоце Делчев" в отсечката  от бул."България" до ул."Дойран" 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	кошмарен тротоар
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Кучета биват разхождани в парка и по детските площадки
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ знак В1 "Забранено е влизането на пътни превозни средства"
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Незаконно отрязване на клоните на дърво
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи единични лампи на улично осветление.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Голямо умряло куче
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставено жълто Рено
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление на детска площадка.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автомобил не помръднал над 2 години, срастващ се с земята
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	От много години изоставена сграда, пълна с буклуци. Настоявам да се използва по предназначение за обучение за безопасно движение на децата
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	плъхове
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	липсва улично осветление до бл. 69 а до него е мигащо от две улични осветителни тела
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в средата на кръстовището, която създава опасност от ПТП
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасна пешеходна пътека!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Унищожена пътна инфраструктура до жилищни блокове
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Улично осветление с непостоянен характер
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на на „Наредба за реда и условията за извършване на търговска дейност на територията на Столичната община”.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи осветителни тела
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	проблем при ремонтни дейности 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупката се намира преди моста върху р. Какач в дясното платно посока кв. Илиянци
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	разкопан тротоар бл. 56
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушени дъждоприемни шахти.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работят лампите на два от стълбовете
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Опасен Обходен маршрут през улица ''Ведрина''
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Кръстовището на ул. "Скобелев" и бул."Витошка" е с избледняла пътна маркировка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Разбит мръсен подлез, без никакво осветление и наводняващ се при всеки дъжд
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващи капаци на шахти.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на платното.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	3 огромни дупки
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали дървета в междублоковото пространство
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	стари и изоставени коли , без гражданска
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	проблем със светофара за пешеходци 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил на тротроара
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на на „Наредба за реда и условията за извършване на търговска дейност на
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Улични кучета
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Лоша инфраструктура и не регулирано пътно движение
Други / Други	много хлъзгава теракота на улицата
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Висок бордюр, възпрепятстващ паркирането на леки автомобили.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление в цяло каре
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни кучета
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Счупен пешеходен мост
Други / Други	Разкопан път след направен скорошен ремонт.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Спирка "бл.350, Люлин 3" на автобус 108
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Повредени спирконавеси.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автомобил излязъл от движение 
Други / Други	Таксита на местата за "Синя зона"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Около контейнерите за боклук има непочистен боклук, който е там от 2 месеца и се трупа прогресивно.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани МПС на по-малко от 5м от кръстовище и пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътека след ремонт в междублоково пространство
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неосветен подлез.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Няма улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнери за смет
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Не добре извършен ремонт на тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка на пътя Илиенци-Требич
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Неупълномощено отсичане на дървета 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен, катастрофирал и разглобен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока и голяма дупка в центъра на града
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно надвиснали и счупени клони на дървета на пътя от Симеоново към  Боистрица
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасно и трудно преминаване на пешеходна пътека
Инф. системи на Столична община / Проблем при работата с Портала за услуги	въпрос
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Ремонт на улица "Софийски герой", район "Красно село"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща улична лампа.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка върху тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Подмяна на мостово съоражение
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена тротоарна настилка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Видимо изоставено Peugeot 405
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление от м. февруари 2014 г.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Намален брой инвалидни места след ремонта на Л.Каравелов
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво върху алея
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво
Други / Други	почти ежедневно спиране на тока, по няколко пъти на денонощие!!!
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на нужните пътни знаци и ограничения. Ежедневни предпоставки за ПТП.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва улично осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва капак на квадратна шахта
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Безстопанствени кози, овца и куче
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропаднала шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на дъждоприемна шахта.
Други / Други	Наводнен подлез при пазар "Иван Вазов"
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало ябълково дърво
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	улична шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Незаконен легнал полицай
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на настилката на тротоара.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгорели крушки на улично осветление.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неосветен подлез.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща еденична лапма от улично осветление.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Блокирано място за паркиране.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница домашни кучета
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница домашни кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Има липсващи павета на посоченото от мен място.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Оголен кабел между двата билборда върху тротоара на спеирк Орлов мост (1288).
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	опасни дупки
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Улично осветление
Други / Други	Липса на улук и изливане на дъждовна вода върху преминаващите
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	На кръстовището ул.Червена роза и ул.Метличина поляна -Невъзстановена пътна настилка след извършени ремонтни дейности
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Камиони, снабдяващи Про Маркет.
Други / Други	Намерен бездомник инвалид.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Завиряване на улица.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на пътното платно.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Полагане на асфалт по време на дъжд
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Прекалено висока пешеходна пътека
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на сигнализация, осветление и маркировка.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно спиращи автомобили върху тротоар пред жилищна сграда
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи тротоари на мост -  всекидневна опасност за пешеходци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Подскачащи плочки на тротоара пред метростанция Младост 1 от страната на пазара.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Изоставен автомобил, пречещ на движението
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	разрушен тротоар от строителната фирма
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсват елементи от пътна мантинела.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Перманентно блокирана бус лента и тротоар от неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропадна капак на шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни дървета
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушени шахти и пълна липса на отводняване
Други / Други	Изоставен автомобил Опел с рег. № С5489КВ без валидна застраховка "Гражданска отговорност"
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Прекъсната велоалея, липсваща настилка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Откраднати капаци на водни отоци
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неработещо улично осветление 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Други / Други	Голям теч на вода от чешмичката в градинката да църквата.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил използван за склад !
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	запушено подмостово пространство 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлеза на Централна гара
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Паркирали автомобили пречат на движението
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	не е монтирано информационно табло на спирка при бл 10 кв Левски Г
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Еденична улична лампа не свети от 20 години.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Осветлението на кръговото на "Надежда" пак не работи
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Нетърпимо замърсяване около Пречиствателна станция Кубратово
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Извозване на клони, треви и листа.
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Улично осветление, работещо през деня. 
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупени и липсващи съоражения на детски площадки
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Грешен пътен знак, указващ посоките на движение от пътните ленти
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Недостатъчно улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество опасни дупки на ул. Беласица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасен тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасен тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасен тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасен тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на спирка на градски транспорт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка - дълбочина 7 см
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали клони на дървета, откъм задната фасада на сградата
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена инфраструктура след многократни ремонтни дейности на Топлофикация и Софийска вода пред цялата фасада на вх. 1 (бл. 325А) 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва тротроар 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	счупен правоъгълен капак на шахта
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Има 2 оголени основи на недействащи билбордове и шипове.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен и разглобен камион
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен товарен автомобил
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	неработещо улично осветление
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Неспазени изисквания при строителен обект
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Прегазено куче на пътното платно.
Други / Други	ГРЕШКА в името на ул. "Проф. Атанас Иширков"
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Светещо осветление
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Строеж извън разрешениете норми във ВИЛНА зона
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Остарял парапет, опасен за подпиращите се докато чакат сфетофар да пресечат булеварда
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично советление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	изгоряла крушка на стълба на паркинга
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Нарушения на ЗУТ при изграждане на еднофамилна къща във вилна зона Симеоново-Драгалевци.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо отдавна осветление в парк св.Петър и Павел
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Огромни локви при дъжд
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пет дупки
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсваща асфалтова покривка по цялото пътно платно 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Препятствия за намаляване на скоростта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Изченали кофи за боклук
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ремонт само на част от пътната настилка на ул. 20, пропадане на платното и липсващ асфалт.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва осветление на детските плащдаки в жк Яворов
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Дупки по пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасна пешеходна пътека
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Предложение за изграждане на пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ремонт ул. "Щросмайер"
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Неправомерно препречване на тротоарната площ.
Други / Други	Течаща вода (авария) по улицата.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Невероятно нелеп ремонт на пътното платно и тротоарите
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	уличното осветление не работи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не работи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Улично осветление в жк. Белите Брези, ул. Нишава
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	проблем с улично осветление
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Липсващо осветление в подлеза под целия бул. "Хр. Ботев".
Други / Други	неработище новите информационни електронни табла 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за боклук върху пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща единична лампа пред къща с № 46 на ул. Райко Алексиев от повече от една година!
Други / Други	по ЗЕС
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липса на асфалтова настилка и тротоари
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липса на асфалтова настилка и тротоари
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липса на асфалтова настилка и тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пътя е винаги наводнен!!!
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неосветена пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Дълбока шахта на средата на улицата.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	По посочения маршрут има няколко огромни дупки на пътното платно. 
Други / Нарушаване на обществения ред	Младежи, които събират дарения
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	МОЛЯ ОТСТРАНЯВАНЕТО НА АВТАМОБИЛ ПАРКИРАН НА ул СУЛТАН ТЕПЕ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Няма трототар от 10 години!
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Паднали клони
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	АГРЕСИВНИ КУЧЕТА
Други / Други	Строеж на физкултурен салон 98 начално училище
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на автомобили на тротоара. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	лошо състояние на трамвайните спирки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две дупки, които затрудняват преминаването през кръстовището
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	След ремонтни работи на фирма "Щрабак" не са свързани с пътна настилка улици в кв. Драгалевци.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	липса на капак на шахта в локалното към кръговото 
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разкопано
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко големи, опасни и нелицеприятни дупки, както и разрушен тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар с опасно разместени плочки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много опасно и грозно пропадане на тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разнебитен и опасен тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка, запълнена само с пясък в центъра
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Грозни и неудобни за преминаване основи, останали от павильони
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на дъждовна шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи първите две лампи на ул.Черковна откъм бул.Ситняково
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Трамвайните релси имат стъпаловидно прекъсване причиняващо ужасни вибрации
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не не работи осветлението на пешеходната пътека
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на изграден тротоар
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Огромна локва, заради която децата не могат да отидат на училище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по цялата улица
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление в парка
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Улични кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрастваща се дупка на улицата
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофара блокира и работи само на червено.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	На светофара не свети нито една зелена  светлина за пешеходци.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Ул."Рилски езера" да е еднопосочна
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно заграждение за паркомясто
Други / Други	непрекъснати аварии на тръбопроводите на ТЕЦ
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Дъждоприемни шахти 2бр. са запушени
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършвани строително-ремонтни работи 
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Поставен синджир за ограничаване достъп до места за паркиране /тревна площ/
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Блъснат и изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Други / Други	Отново липса на парно
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	опасни дървета
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Невъзможност за достъп до пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Разрушен и запушен отводнител
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил повече от 3 години
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на платното.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Парково осветление парк Орландовци
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	По цялата улица не свети уличното осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща единична лампа пред къща с № 46 на ул. Райко Алексиев от повече от една година!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ремонт на тротоар
Други / Други	Често спиране на топлоподаването
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ремонт на тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи и мигащи лампи на ул. Мур между ул. Ген. Стефан Тошев и Родопски идвор
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неосветена пешеходна пътека
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта за дъждовна вода
Други / Други	 ТОПЛОФИКАЦИЯ СОФИЯ ЕАД 
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Закриване на светофар от реклама
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление в градинката зад жилищния блок номер 221 в кв. Борово
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Необходимост от премахване на храсти зад жилищния блок номер 221 в кв. Борово
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Некачествено изпълнена временна маркировка, създаваща конфликтни ситуации и намалена пропускливост на кръстовището
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Дърво с изсъхнали клони.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършено асфалтиране при ремонта на Ботевградско шосе на пресечката с "Кривински път"
Инф. системи на Столична община / Проблем при работата с Портала за услуги	Проблем с е-услуга
Други / Други	Необходимост от повдигната пешеходна пътека!
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни кучета в Борисова градина
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	локви върху новата настилка
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	цял месец липсващо осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	безобразия по тротоарите
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	непроходим за детски колички тротоар
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление на спирката на Окръжна болница и на прилежащия участък от Цариградско
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работещо осветление по ул. 736
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Напречен ров през улицата, който е запълнен, но вече отново се руши.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Тротоар и осветление покрай двор на 104 ОУ
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	светофар с неадекватна смяна на режим на работа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя  метър на метър.
Други / Други	предложение за еднопосочно движение по ул. Калиманци
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Застроен/изкъртен тротоар
Инф. системи на Столична община / Проблем при работата с Портала за услуги	Не се предава маркера към отговорната служба
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Пречупено и паднало наполовина дърво
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	неправилно паркиране 
Други / Нарушаване на обществения ред	игра
Други / Нарушаване на обществения ред	Изключително силно скърцане на трамвай
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Опасна решетка на шахта преди подлеза на бул България и бул Гоце Делчев
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Несветещо осветление на пешеходна пътека
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконна постройка на покрива на сграда
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Неправилно поставени пътни знаци.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Във връзка с подаден сигнал №1182/ 26.11.2014 18:01:30
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличните лампи НЕ работят
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Масово разхождане на кучета в парк забранен за тях
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва знак номер Ж13 "Път без изход'
Други / Други	Необходимост от ремонт на трафопост.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличните лампи НЕ работят
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Улични кучета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа на ул. Брусенска
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Проблем с улични кучета.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	не работещо УО
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършен ремонт на улицата
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неподменен осветител
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	мигаща ламп
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Премахната ограда
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушен канал
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Опасни детски съоръжения на детска площадка !!!
Екология. Зелена система / Паднало дърво	счупено дърво след ППТ
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни кучета
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи шахти
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобили, паркирали на тревни площи.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветително тяло на площад Лъвов мост
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Счупени плочки на стъпалата, на стълбите, които водят към подлеза с фонтаните на НДК.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на канализационна шахта.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсващо осветление
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушена дъждоприемна шахта.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Голяма дупка, дълбока повече 50 см., дълга около 2,50 м. и широка около 0,60 см.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелените площи и много кал!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка до релсата на трамвайната линия
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Повреден светофар
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на шахта след ремонт на тротоарна настилка.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	липса на осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Некачествен ремонт на подлез
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Недостатъчно улично осветление.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Забранено паркиране.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	задръстен тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Липса на табели с имена на улицата и/или указателни номера
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Оставени строителни отпадъци
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Опасна ограда вследствие ремонт на ЧЕЗ.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Самоуправство
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ЛИПСА НА ПЪТНА НАСТИЛКА И ОСВЕТЛЕНИЕ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Лошо състояние на улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ЛИПСА НА ПЪТНА НАСТИЛКА И ОСВЕТЛЕНИЕ
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсват колчета съгласно решение от протокол 25/01.07.2014 на ПК по ТОБТ при СО.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Несинхронизирани светофарни уредби
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Клони на тротоара
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изсичане на дървета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелените площи
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсват колчета съгласно решение от протокол 25/01.07.2014 на ПК по ТОБТ при СО за спирвка 1288.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Хапещи улични кучета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление в парк "Герена".
Замърсяване на обществени площи / Разлепени афиши, плакати, листовки и некролози на неопределени за целта места 	Останал плакат на политическа партия
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Повреден спирконавес
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на място основно ремонтирано края на 2010г. и още в гаранция!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дипки и дълбоки пукнатини на пътното платно на място основно ремонтирано края на 2010г. и още в гаранция!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много голяма дупка!
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изключително некачествено възстановяване на пътното платно след ремонтни работи.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща маркировка на пътното платно на пътя към Терминал 2 на Летище София
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е цялата разбита има дупки. Необходимо е да се асфалтира. Лисва улично осветление, има само стълбове.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравност на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Много зле регулирано кръстовище. 
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Необособени зони за разхождане на домашни кучета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Неправомерно въведено ограничение на скоростта
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Проблем с паркирането
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повдигане на асфалта на улицата на №2
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Регулиране на светофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Поставена неправомерно гърбица на пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Откраднати решетки на шахти на кръстовище ул. "Биримирски извор"  и бул. "Илиенци" 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	От два дни по   цялата улица  няма  улично  осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Бездействие по подаден сигнал
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи улична лампа на кръстовището на бул. Арсеналски и ул.Богатица
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи лампа от уличното осветление на кръстовището на бул.Арсеналски и ул.Бяла.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Замърсен от строителни материали тротоар
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	 Липсва шахта, поставен е "обезопасителен" клон на нейно място.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсващо осветително тяло
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Надвиснали клони
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършен ремонт на Ботевградско шосе
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва осветление на уличката.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка на тротоара.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещ прожектор, който осветява пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършен ремонт на Ботевградско шосе
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Молба за кофа за боклук
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Поставете осветление на пешеходните пътеки!
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Поставете пешеходна пътека с осветление!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка в локалното платно на булевард "Никола Петков" и ул. Любляна в посока Горна баня
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Пешеходна пътека - неработещо осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Поставете светофар за пешеходци!
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи решетки на отводнителни шахти
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Бетонна рампа за гараж, която започва от средата на улицата
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Захвърлени контейнери за смет
Други / Други	Незаконно живущ в търговско помещение
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар и осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на осветление по спирките на автобус 72
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла лампа на улично осветление повече от 2 /два/ месеца
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разнебитени плочки заради положени кабели за електронно табло на спирка
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Опасно надвиснали дървета
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставени автомобили
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещи лампи по цялото продължение
Други / Нарушаване на обществения ред	Проблем с Метрополитен - излизане от изходите на метростанции "Вардар", "Люлин"
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсваща шахта
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	релси на влак
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Регулация на кръстовище
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Регулиране на кръстовище
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Регулиране на кръстовище
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Регулиране на кръстовище
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Регулиране на кръстовище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонтиран подлез- разбити кошчета за боклук
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Опасна улица-липса на тротоар.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липса на спирконавес на автобусна спирка "Стоков Базар Илиянци" на автобус 86, посока към града
Други / Други	Изоставени коли на парко-места.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Сигнал за неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	изкривен/паднал пътен знак
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	изкривен/паднал пътен знак
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	изкривен/паднал пътен знак
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	изпращам Ви кореспонденцията ми с Улично осветление ЕАД 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва знак за еднопосочно движение на ул. Лидице и ул. Галилео Галилей.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсващо и като цяло недостатъчно улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата съществува само на карта!!
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Улицата не е асфалтирана
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка по средата на пътното платно
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	На ул. Васил Кънчев има работещо уличното осветление през деня.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Запушени шахти при непровилно положен асфалт.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднала шахта.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Кал в локалното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на уличното плътно.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Непроходима пешеходна пътека
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Задушлива миризма от къщата
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно асвалтиране
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на шахта.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление над пешеходна пътека
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи 2 осветителни тела
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни, бездомни кучета.
Други / Нарушаване на обществения ред	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ забранителен знак
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много опасна дупка 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсват капаците на четири дъждоприемни шахти
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране и маневриране на детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното плътно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното плътно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неправомерно поставена гърбица на пътното платно
Други / Други	Повредено електронно табло на спирка на тролеите 2 и 9 посока център
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Липсваща мантинела на мост над река!!!
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Опасни за здравето дупки и стърчащи от тях арматури ! ! ! ! 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	 Трагично състояние на спирконавеси  ! ! ! ! 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи капаци на отводнителни шахти
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Откраднати капаци на шахти
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Дупки в тротоара
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Ремонтни дейности в Северен Парк и липса на обществена тоалетна
Екология. Зелена система / Неизвозени/несъбрани сухи листа 	Изхвърлени треви и листа
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	МОНТАЖ НА УЛИЧНИ СТЪЛБОВЕ
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	опасен клон
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ/продъднен капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Лошо състояние на уличната настилка
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	павилион"Кръчма"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Теч от улична шахта
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушен отводнителен канал.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки в началото на улицата
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Нестабилни плочи
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднал дебел клон от дърво. 
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Отсъствие на функционална инфраструктура
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	поставяне на пътен знак
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не светят две осветителни тела
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пътна настилка
Други / Други	НЕ ЗАКОННО ИЗПОЛЗУВАНЕ НА ОБЩИНСКИ ОБЕКТ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Множество нарушения на Наредба №1 за обществения ред на територията на Столична община и Закона за движение по пътищата в ж.к. Лагера
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлез
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Изпотрошени и ерозирали бордюри и тротоарни плочки по цялото протежение на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднали и разместени тротоарни плочки
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва сигнализация
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлез
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработешо улично осветление по вътрешно квартална уличка пред бл.246.
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Наводнена улица 
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Системно нарушаване на пътна маркировка М15 от ППЗДП, Глава 10, Раздел 3
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Огънати тръбнорешетъчни парапети.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Запушени шахти при непровилно положен асфалт - повторно падаване на сигнала.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка в асфалта на улицата
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Труп на плъх на средата на улицата
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	"тротоар" в окаяно състояние
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Неизползваем тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	окаяна спирка
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Унищожени зелени площи
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Не отичаща се вода на тротоара/пешеходната пътека
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране / преминаване с автомобили върху зелени площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Плаващи плочки на тротоара
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неизползваем тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Неизползваеми тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на улицата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен ударен автомобил
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неосветена пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсват капаците на шахти
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Замърсяване на зелените площи при река Банишка в парк "Младост 4".
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Повредено улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е в отвратително състояние
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена правоъгълна шахта
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Несветещо осветление на пешеходна пътека
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни кучета.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на улично платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Осветлението в подлеза на Централна гара продължава да не работи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Проблем с уличното осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Не асфалтирана улица
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Други / Други	Необходимост от Пешеходна Пътека
Други / Други	Вдигане на автомобили 
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Проблемна маркировка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по моста и проблемни свръзки
Други / Други	Линия 204
Други / Други	НЕ БИ МОГЪЛ ДА БЪДЕ ПРИКЛЮЧЕН СИГНАЛ НОМЕР: СО14-ОтгКЦ-158 
Други / Други	Автобусна линия 204 е опасна за живота на гражданите.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на улично платно.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Оптимизация на режима на светофара
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировката на пешеходна пътека.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Оптимизиране на светофарната уредба или регулировчик сутрин и вечер
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен бус
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Липса на отводнителен канал
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършване на ремонт
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	липсващо улично осветление
Други / Други	Незаконно поставена бариера.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Липсващ жълт контейнер за разделно събиране
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Пешеходен светофар - 2 секунди
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Нов тротоар - недовършена работа
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Нови стълбове за осветление - недовършена работа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в уличното платно и пропадане.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	На вниманието на р-н Младост. Уточняване на адрес за липсващ капак на шахта.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Лоша регулация на светофар
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	в зелените площи зад магазин LIDL
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично  осветление в жк.“Западен парк“
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Перманентно наводнена улица без тротоар, водеща към детска градина
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Липсва осветление на спирките на трамвая
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно
Други / Други	Прост съвет
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Нападение от куче бул."Хр.Ботев" до незакония паркинг на хотел "София -Плаза" срещу подлеза на метрото 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсващо улично осветление 
Други / Нарушаване на обществения ред	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Други / Нарушаване на обществения ред	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на  шахта
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Опасно включване на автомобили от бул. Цариградско Шосе. Моля тротоара пред бензиностанция Шел/Мак Доналдс да бъде обезопасен.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупени капаци на шахти.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	В градинката Св. Георги две трети от осветлението не работи.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	В зелените площи на Lidl
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Множество пропаднали шахти
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Спусната бариера  на  пресечката на ул. академик Г. Бончев  и ул. акад. Стефан Ангелов, 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Бордюр през пътно платно за Господари на ефира
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла маркировка на пешеходна пътека.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на входа на ОДЗ "Незабравка"
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Прекъснато улично осветление от около седмица.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършвани строително-ремонтни работи на пътя.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Публична тоалетна
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил на тревни площи
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Нападна ме куче при подлеза на метрото на бул. Хр. Ботев
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване на улично платно и паркинг от строителните машини на GP Group
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване на улично платно и паркинг от строителните машини на GP Group
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по на пътното платно.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Насред пътната настилка стърчи желязо
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Огромно наводнение на пътното платно вече трети ден
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Липса на осветление в подлеза на Централна ЖП Гара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	На спирката на автобус № 60 до изхода на подлеза на Централна гара , бях ухапана от бездомно куче
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали автомобили при наличие на знаци "забранено спирането" по цялата улица
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	В недостроената сграда живеят плъхове
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсваща улица
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	невъзстановена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващ и преграден със стени тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднало пътно платно и неправомерно паркирали автомобили
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправомерно паркиращи автомобили ежедневно. 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Затруднена видимост на пътен знак
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	проблеми със сметоизвозването, неизвозени отрязани клони, бездомни кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки и продължаваща да се руши пътна настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	неправомерно използване зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Опасно дърво и несъбрани отрязани клони
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили в междублокови зелени площи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Захвърлени автомобилни гуми
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Рекламни елементи, които закриват пътни знаци или прозорци на приземните етажи	“Затруднена видимост на пътен знак”
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Опасен стълб за улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Унищожени антипаркинг колчета на тротоара и неправомерно паркиране по тротоара
Други / Други	Неправомерно паркирали автомобили на тротоара
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране / преминаване с автомобили върху зелени площи
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Улица без вход и изход
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Непроходим тротоар
Други / Други	Неработещ противопожарен хидрант
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	НЕОТЛОЖНО! - БЕЗ РЕАКЦИЯ 4 дни
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Pavel Nenchev
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Разпилени автомобилни гуми и предмети на места за паркиране
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи решетки на водосборни шахти
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на осветление
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Разхождане на кучета извън позволените места.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки .
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изкъртени колчета против паркиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	бездомно куче се нахвърли въру ми до подлеза на метрото на бул.хр.ботев
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари и осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Ежедневно забранено паркиране на много на брой автомобили в лентата за движение
Други / Други	проблем с децата
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен от години автомобил без български регистрационен номер
Други / Други	Неработещ часовник RADO на обществено място
Други / Нарушаване на обществения ред	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушаване на обществения ред от страна на Мол Парадайз Център
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Недостатъчен брой контейнери за отпадъци
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Безмислен ремонт, премахване на чисто нови плочки.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Преместени капаци на шахта с дълбочина по-голяма от 1 метър.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки и паркиране в зелени площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разместени павета на пътното платно.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсващо улично осветление
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Липсва маркировка за паркоместата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното плътно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в пътната настилка и издигнат капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки с неравности, липса на настилка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътя
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Ежедневно паркиране на тротоара!
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Обрасла велоалея
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много, много дълбока дупка!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в "Зелените площи"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проблем с плочи върху тротоар.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на дясната лента на платното; вече трети месец
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нагло паркиране на тророара
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на захранване на улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на осветление от 4 дни
Други / Нарушаване на обществения ред	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Все още липсва осветление в подлеза при Централна ЖП гара София
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Поставена е незаконно бариера.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Извършване на строителни дейности.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нелегални ремонти на МПС-та на обществени места 	Нерегламентиран денонощен автосервиз 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно/некачествен ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Купчина баластра
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Несветещо осветление на пешеходна пътека
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	липсващ капак на кабелна шахта
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	липсващо анти-паркинг колче
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	улица с дупки и неравности
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по платното
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	изкъртени много жълти павета до канал
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки, заемащи цяла лента за движение
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Във връзка с мой сигнал от 01.11.14
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Във връзка с мой сигнал
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършена пътна настилка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Трагично състояние на пътната настилка
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконно разполагане на търговски обекти.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Премахнати са антипаркинг колчетата и са поставени други. Ежедневно се паркира на тротоара!!!
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нерегламентирана търговия и нарушаване на обществения ред
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паркирали автомобили в забранена високо рискова за катастрофи зона, липса на видимост, неспазване на скорост
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разрушена градинка след стройтелни работи.
Други / Други	Миризми от търговски обект.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Незаконно присвояване на обществен паркинг 
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Автосервиз пали гуми.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Изоставена рушаща се сграда.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Непровомерно усвояване на място за паркиране
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Течаща тръба на Соф. вода, причинява денонощно опасно заледяване на няколко улици
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушени тротоари, липсващи бордюри
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла, на места липсваща пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно усвояване на място за паркиране
Екология. Зелена система / Неизвозени/несъбрани сухи листа 	непочистена градинка
Екология. Зелена система / Неизвозени/несъбрани сухи листа 	Непочистена градинка.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала канализационна шахта.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Счупени плочки на стълбите към подлеза 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на уличното платно.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Опасна шахта.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи няколко лампи,от уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Теч в подлеза на бул."България" и "Тодор Каблешков"
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	На това място на ул.Могилата в кв.Витоша повече от една година тече вода от канализацията.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Става въпрос за кучета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи няколко лампи,от уличното осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ забранителен знак.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Голямо количество боклук.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в паважа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Напречна вдлъбнатина по цялата широчина на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Съществуват много дълбоки дупки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Дупката с дълбочина над метър създава опасност за пешеходци и автомобили
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Достъп до копчето на светофара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	асфалтна настилка липсва - образувани са големи ями
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Няма тротоар от едната страна на улицата
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва асвалт 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по улицата , сериозни следи от износване на улицата.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена настилка на междублоково пространство
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Изоставени сгради на спирка ж.к. Гоце Делчев
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление на цялата улица
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не функционира
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелена площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няма настилка на улицата. Черен път. Кал, кал, кал.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няма настилка на улицата. Черен път. Кал, кал, кал.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Зебрата да се боядиса с трайна боя.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неосветен подлез на бул. П. Ю. Тодоров при пазара Иван Вазов
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирали автомобили, които създават задръстване.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсват тротоари от двете страни на улицата
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Зебрата да се боядиса с трайна боя.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление на пл. "Княз Александър І"
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	блъснат пътен знак
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Проблемът не е решен и само с глоби няма да бъде.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	изкъртени павета
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	При нормален дъжд канализацията прелива.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Липсват указателни табели с имената на улиците.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Преминаващи и паркирани автомобили на пешеходната зона зад училище "Братя Миладинови"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	разрушен тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Асфалта около отводнителните шахти по платното на улица Опълченска е разбит и се образуват неравности които пречат на водата да се оттича.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на пътна настилка на участък от ул"Евлия Челеби" между ул."Калояново" и бул."Н.Петков"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличното осветлиние не работи
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари и нарушена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Липсват контейнери за разделно събиране на отпадъци.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Многобройни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по улица "Асен Йорданов"
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Счупен клон на дърво
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва тротоар
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Не извозени клони
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	огромен трафик, липса на контрол, липса на парко места
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Повредени и счупени съоръжения на детска площадка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Несъбиране на боклук.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Улично куче.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща шахта, частично запълнена с боклуци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не  светят две улични лампи и има съборен уличен стълб.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла маркировка на пешеходна пътека.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсва настилка
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Кучета нападат от сграда без ограда
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднали шахти на пътното платно
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Гризачи - плъхове и мишки!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасно състояние на моста на бул.Владимир Вазов
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо  осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Наработещо осветление!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в тревни площи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление.
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Непрекъснат теч от климатици
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	неасфалтирана улица
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Твърде кратък зелен сигнал на пешеходния светофар.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неасфалтирана улица
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити плочки на тротоара
Други / Други	Изоставен Паметник
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Кръстовището на Малинов - Ляпчев - АД
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени стълби
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	десетки кучета
Други / Нарушаване на обществения ред	липсващ контрол на автомобилите
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Опасна дълбока шахта без капак на автобусна спирка.
Други / Нарушаване на обществения ред	строителна дейност Тех Парк - непрестанен денонощен строителен шум и тътен от тежки машини
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на пътни знаци
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсна на осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Липса на улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	ПОСТОЯННО преливаща кофа за боклук (хартия, пластмаса) на ЕКОБУЛПАК
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадащ мост
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на паркинг пред бл.230.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изпочупени и некачествено положени тротоарни плочки след ремонт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изпочупени и некачествено положени тротоарни плочки след ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на улични кошчета	Счупена кофа за боклук
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени стълби
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Работещо улично осветление през деня.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна дупка в паважа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно.
Други / Други	Работота на екип от Център за градска мобилност на 17.12.2014 година
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърляне на строителни отпадъци
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автоморга в зелени площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	3 дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднало асфалтово покритие около канализационна шахта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не светят множество от уличните лампи.
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Незаконно отсечено дърво
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща лампа
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Несветещи лампи
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Кафе - аперитив в жилищна сграда
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка в пътното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Павилион "кръчма"
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушение от срана на водач на трамвай
Други / Нарушаване на обществения ред	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Тъмна улица зад блок 513
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднали шахти на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни кратери и голямо пропадане на пътя. Улицата е опасна за пешеходци и автомобили. 
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	детска площадка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Неправилно поставени съдове за отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две огромни дупки на пътното платно на кръстовището пред Софийска градска прокуратура
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Безразборно движение и паркиране на МПС по тротоара и зелените площи.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Антипаркинг колчета
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофарната уредба създава задръстване
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Счупени плочки на алеята на парка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка на пътя
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита и избеляла пътна маркировка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница безстопанствени кучета
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нагло паркиране по средата на тротоара пред 15-то ДКЦ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Поредното паркиране посредата на тротоара
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране посредата на тротоара
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушен канал
Други / Нарушаване на обществения ред	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Други / Нарушаване на обществения ред	Вие смърдите....като лайната около паметника, който след като бутнете ще се прочуете и по света, с олигофренията си!!!!Говоря Ви така, защото явно от друго не разбирате.....
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Други / Други	Неспазване на маршрут на линия 84 от страна на водача на превозно средство инв.н. 9058
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Регулярно паркиращ автомобил в зелените площи при наличие на свободни паркоместа.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващи капаци на шапти
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пясъка по новите тротоари не е разпределен равномерно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ПЪТНАТА НАСТИЛКА ПО РЕЛСИТЕ НА ТРАМВАЙ 8 НА ИЗЛИЗАНЕ ОТ ТУНЕЛА Е РАЗРУШЕНА 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изкъртени колчета против паркиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на улично платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за боклук на самото кръстовище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в асфалта. На кръстовището на ул."Цар Шишман" и ул. "Граф Игнатиев".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изключително калпаво изпълнение при полагане на павета по НОВ тротоар
Други / Други	Сложена скоба на автомобил, при наличие на заплатена със СМС такса
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла лампа на улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Общинска Полиция на осъществява контрол спрямо незаконно влизащи МПС в Борисовата Градина
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Проблем с уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Счупен пешеходен мост
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Излизане на непочистени строителни МПС. Замърсена улица. Прахови емисии.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автомобил, който не е в движение
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта - жена е пропаднала в дупката!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистена улица в центъра
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистена улица
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	разрушен бордюр
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дълбока дупка
Други / Нарушаване на обществения ред	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Уличното осветление свети САМО през деня!!!
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлеза между ЦУМ и Шератон
Други / Други	Разбито ел. табло
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление, а това е основен подход към Метростанция Жолио Кюри от северната част на жк Дианабад
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дълбока дупка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	 Неработещо на улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление на улица Копрен!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на шахта
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Парапетите на моста при кръстовището "Ботев" и "Сливница"
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Надвиснали клони на дърво над тротоара - преминаването опасно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Почистване
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	3 огромни дупки
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Събиране на отпадъци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Сигнал №486/ 01.11.2014 11:24:15  Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление  неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбито междурелсие
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Зелена стрелка за десен завой
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ПРОПАДНАЛ ТРОТОАР
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление на няколко улици в кв. "Факултета".
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление в градинка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправомерно паркиране и престои на автомобили
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Заледяване и предпоставка за ПТП
Други / Други	Изграден простор на 1м.извън лицевата фасада на блока.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	не предприети действия по сигнал 1260
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Актове за неправилно паркиране
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Полуразрушен капак на шахта на тротоара
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липсващи капаци на стълбовете, стърчащи кабели
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Прекършен клон
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Отнемане на тротоар от спирка No1288 (пл. Орлов мост)
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Излезли от употреба МПС.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неосветен  подлез, булевард „Петко Ю. Тодоров“ и булевард  „България“
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи 4 броя дъждоприемни шахти
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	В отсечката между бул. Ботевградско шосе и ул. Доктор Иван Селимински по ул. Витиня от изграденото улично осветление работи само един стълб и то лампата премигва.
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	незаконна табела служебен абонамент
Други / Други	Липса на кошчета за отпадъци в парк.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	опасно дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсваща пътна настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Струпване на 6 контейнери за смет на ъгъла на А. Кънчев и Н.Рилски в центъра
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление на пешеходната пътека
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсващ асфалт в отсечка от тротоар
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Сеч на дървета в Западен Парк
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Неостранен проблем, свързан с улично осветление по Сигнал №1224/ 28.11.2014 21:13:50
Други / Други	ШУМ ПРЕЗ НОЩТА НА ОБЩИНСКИ ПАРЦЕЛ
Други / Други	Копие от ЖАЛБА ВЪВ ВИРТУАЛНОТО ДЕЛОВОДСТВО НА ЦЕНТЪР ЗА ГРАДСКА МОБИЛНОСТ ЕООД
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсват капаци на две шахти
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Разбит паваж около шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистена от сняг улица "Малко Търново" - стълби
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Снегопочистване
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	"Легнали полицаи" в много лошо състояние и огромна дупка на улицата.
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена мръсна канализация. Кръгла, метална шахта от която блика вода повече от месец!!!
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	теч на вода по улицата, който се заледява и превръща улицата в пързалка
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена улична канализация
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Снегопочистване: Непочистени улици, невъзможност за достигане на района на блокове 40Х с автомобил.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	 Опасни изсъхнали дървета
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Не се почиства снегът по улиците
Други / Други	Хаос в движението по улици "Мидия" и "Траянови врата"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледена улица
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледена улица - не се почиства!
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушен канал
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Високи и тесни изкуствени напречни неравности на пътя, тип "легнал полицай".
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистен сняг на улица с градски транспорт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравномерен тротоар на спирка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Снегопочистване.
Инф. системи на Столична община / Проблем при работата с Портала за услуги	Липсва електронно табло на спирка "Оряхово"посока "Лъвов мост"
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Проблем при разминаването по уличното пътно платно.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шумна нощна музика от заведение в жилищна сграда
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на тротоара
Други / Други	ОПАСНО ПОСТАВЕНЕ ТАБЕЛА !
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улици без настилка и целите в дупки и кал
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени от снега стълби в здравно заведение - 25 ДКЦ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистен сняг на ул.Атанас Москов
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на шахта за дъждовна вода 34 дена след подаден сигнал
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	"Лежаш полицай"
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни бездомни псета
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Няма указателни табели с името на улица "Иван Гарванов".
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	 "Същинска джунгла" от дървета и храсталаци.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Проблеми със заведение
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Пешеходния светофар свети прекалено кратко,уличната маркировка е опасна
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити плочки на тротоара на спирка "бл.43", посока центъра
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо осветление по алея покрай 125 СОУ
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Сгрешено име на улицата
Други / Нарушаване на обществения ред	Ледени висулки застрашават входа над "Пикадили"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Окаяно състояние на улицата
Други / Други	Теч от радиатор в апартамент собственост на СО
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Много опасни шахти със счупени капаци!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е с разбит асфалт, наводнена от спукан водопровод, заледена и непроходима, а наоколо обикалят бездомни кучета.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е с напълно разбита настилка, а в момента заради ниските температури и падналия сняг е заледена и непроходима за МПС. 
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Улицата е наводнена от години, а в момента заради ниските температури и падналия сняг е заледена и непроходима за МПС. 
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни кучета
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Безстопанствено куче влязло в мъзе в което има вода.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки на двата подхода към паркинга на бл.12
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Заледяване от запушена дъждоприемна шахта.
Други / Други	Спукана тръба и теч на вода от тоалетна
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Изваден пътен знак
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	след ремонт в 33 то СОУ машините на фирмата изровиха баскетболното игрище .
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	200 метра офроуд преживяване
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупено стъкло, изгорели светодиоди
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупена шахта
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Счупени пейки
Други / Нарушаване на обществения ред	статуя на римски езически идол, която осквернява минералния извор
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Задрастване на бул. "Александър Малинов", поради лошо синхронизиране на светофарните уредби.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени улици до ЧОУ "Света София"
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липсващи капаци на шахти на улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица с напълно разбита настилка и липса на отток за дъждовна вода.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени улици и необслужени контейнери за боклук
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и пропадания на пътната настилка и тротоара
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Кучета
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	липса на колчета против паркиране на тротоара
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Намалено платно за движение
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	чнг.   от 07.12.2014 има подаден от мен сигнал
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистен паркинг.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи лампи и липсващи капаци на стълбовете 
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушаване на обществения ред.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледена и неопесъчена улица
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистен от сняг, заледен паркинг.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Тротоар, нуждаещ се от ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Цялата улица е заледена.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Препоръка за разширение на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Няма поставен знак на кръстовището
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Счупено дърво заплаха за хората
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледени тротоари и част от пътното платно.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Липсват контейнери за битови отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледени тротоари и части от пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Паркът е заледен и непочистен и опасен за здравето и живота на деца и възрастни
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка, скоро ремонтирана на ъгъла на ул.Република и улицата пред бл.68
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропаднали шахти, неремонтирани повече от няколко месеца вече
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ/силно повреден капак на шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на осветително тяло.
Други / Други	Висящи ледени шушулки от покрива на 22ро СОУ
Инф. системи на Столична община / Проблем с друга информационна система	Липсва информация за работа с "Онлайн плащане на дължими данъци и такси"
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Изграждане на частен паркинг
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Счупено дърво заплаха за хората
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Неработещ противопожарен хидрант
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Плаващи плочки на тротоара
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	силно заледена улица с голям наклон
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	 спиране и паркиране върху тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивно улично куче.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и липса на тротоар
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нелегален паркинг на детска площадка
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Неоттичаща се вода заради запушени/амортизирани канали
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно препречване на тротоарната площ.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	липсващ капак на шахта 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	ЛЕДЕНА ПЪРЗАЛКА!!!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Мрак и ужас в Редута
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозен контейнер за стъкло.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на земята около шахта.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставена кола с предупреждение за премахване, не е премахната
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени тротоарни площи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледяване и мрак
Други / Други	Огромно задръстване в пикови часове при изход от квартала към Симеоновско Шосе
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил с регистрационен номер СА 3085 ВА
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Няма осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Осветление на пешехона пътека
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирали автомобили в зелена площ
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Срутваща се сграда
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка 2
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	липса на осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	променен режим на светофара
Други / Нарушаване на обществения ред	Безотговорност на кмета към пешеходците в столицата
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Ледени коловози с височина 20 см
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистен ЛЕД
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ужасяващо некачествен ремонт на ул. Софийски Герой!
Други / Нарушаване на обществения ред	Европейският градски транспорт
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Изключително лошо регулиране на светофарите по ремонтирания бул. Малинов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Хвърчащи павета
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледяване
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проблем с дупки по улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	улица без асвалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка с дълбочина над 30 см. и диаметър около 1 метър
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Силен теч на вода.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледени алеи в Парк Света Тройца
Замърсяване на обществени площи / Разлепени афиши, плакати, листовки и некролози на неопределени за целта места 	Занемарено състояние на спирка 1759 и прилежащите площи 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	проблем с почистването
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледени улици!!!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледен участък пред училище.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	В района на 61 одз Шарено петле липсва уличното осветление. Налага се пресичане на деца в пълен мрак!!!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Силно заледени улици.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	неправилно паркиране в участъка пред 18 ДКЦ
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	ЗАСТРАШИТЕЛНО РУШАЩ СЕ ОБЕКТ В РАЙОН  "ВЪЗРАЖДАНЕ"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Цяла седмица тротоарите на надлеза не са почистени
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Плаващи плочки в двете посоки на югоизточните изходи на метрото на Младост 1
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледяване на тротоарите и улиците в ж.к. "Младост 3"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистен лед
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледен двор в 45 ОУ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени тротоари от метростанция Младост 3
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Открадната/разбита шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Открадната/разбита шахта - втора
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нелегални ремонти на МПС-та на обществени места 	Нерегламентирано извършване на ремонти на МПС.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледена улица.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Зелени площи превърнали се в черен път
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиращи коли на тротоар
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивно, безстопанствено куче.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледена улица.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени контейнери
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ знак "Влизането забранено" в еднопосочна улица
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледена улица.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКА
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не са предприети действия по сигнал от 05.12.2014 г.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	голяма дупка в уличната настилка от месеци
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Несъответствие на знаците риголиращи уличното движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	улица без настилка. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	нарушена пътна настилка, бордюри и тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пътна настилка в тежко състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса на настилка
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	полуразрушен трафопост, в който живеят бездомници
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	нарушена пътна настилка, бордюри и тротоари
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Канални води по улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	много дупки пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	несъществуваща пътна настилка, бордюри и тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Лошо състояние на улица
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Проблем с пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромен трап на ул.Република
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени и обледени улици Хр.Вакарелски и 21-ви век!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледяване с дебел пласт и голяма площ до ходел "Радисън" в посока подлеза.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледена пешеходна пътека
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледени, непочистени улици
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	неработеща улична лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени от леда тротоари
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	липсващ знак указващ забрана за паркиране
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Неправомерно паркиране
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница бездомни кучета.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледяване по улицата 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочитени и обледени улици
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	ремонтирайте не рушете
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки и неравности
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоара с дълбочина около 1 метър!!! ОПАСНО!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита трамвайна линия, много силно тресене на сградите!
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Уличното осветление свети през деня и не свети през нощта.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Изронени капаци на шахти
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Постоянно паркиране на тротоара, което създава опасност за ученици 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Локалното платно и тротоара пред Магазините на №225
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Труп на умряла котка
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	неправилно паркиране по тротоара поради липса на колчета против паркиране
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Нарушаване на носеща конструкция на блока, в частта на апартамент 62
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	кратък зелен пешеходен светофар 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Около чешмите за минерална вода настилката е ледено замръзнала !
Други / Нарушаване на обществения ред	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал автомобил в дупка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Липсващи дъждоприемни шахти
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от заведение.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки
Други / Нарушаване на обществения ред	Улични музиканти свирят под прозорците на блока.
Други / Нарушаване на обществения ред	безотговорно и арогантно поведение на ски инструктори на Витоша 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита пътна настилка около шахта на "Топлофикация София" ЕАД
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени МПС-та от години
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Перманентен шумов тормоз от заведение - пицария
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	9 броя улични лампи не светят
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва адекватна пътна обстановка.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление, тротоари и нормални условия на живот
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасна топола?
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Пешеходният светофар се включва много рядко и за кратко време.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Не почистена улица създава проблем за прибиране до домовете ни
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистена улица създава проблеми за прибиране до домовете ни.
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлеза между ЦУМ и хотел "Шератон"
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлеза между ЦУМ и Шератон
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо парково осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некачествено извършен ремонт.
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Уличното осветление свети и през деня от три дни.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Отворени шахти до улични стълбове!!!
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Нерегулирани светофари причиняват задръстване.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Дупка на пътното платно около дъждоприемна шахта.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не свети уличното осветление.
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Подлеза при ЦУМ не е осветен.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление в квартала от няколко дни.
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Неработещо улично осветление
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Наводнение на уличното плтно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркирали МПС на новоизграден тротоар
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Неотстранен проблем по сигнал от 06.12.2014 г.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Костенски водопад версия 2.0
Други / Други	Жалба срещу приключване на сигнал от pkuzarov 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некачествен ремонт на пътна настилка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиране върху тротоара.
Други / Други	Бездомник спи до 43 ОУ при -7
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Сметосъбиране в 8:45ч - най-натоварените часове
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Изчезнали контейнери за битови отпадъци.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт
Други / Други	Водопровода на ул.Козяк и бул.Баучер аварира между 2-3 пъти годишно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление в кв."Триъгълника", ж.к."Надежда".
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Развален пешеходен светофар
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Ограждане на тротоар от пицария.
Други / Други	" Аварийни ремонти" на топлофикация
Други / Нарушаване на обществения ред	Постоянно има катастрофи на това кръстовище.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в пътната настилка на кръстовището на ул. Беломорски проход и ул. Козяк
Сгради/строежи / Незаконни строежи	 жалба
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление на бул"Цариградско шосе"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Недоставени кофи за битов отпадък.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Скупчване на кофи за боклук
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Табло на автобусна спирка
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва знак "Влизането забранено".
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Голяма дупка на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистен от сняг двор на училище и хлъзгави стълби.
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Липсва ел. табло на автобусна спирка.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Липсващи кофи за битов отпадък.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Пропадане на улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в следствие на извадени павета на пътното платно.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил без Годишен Технишески Преглед
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в края на ул. "Одрин"- при изхода за бул. "Сливница". Проблемът е повече от една година.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Павета за пренареждане
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Счупени антипаркинг съоръжения.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Висока гърбица по паважа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Започнало потъване на паветата.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неподходящо място за крайна спирка на маршрутка 29
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледена улица "Урвич".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на уличната настилка.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Некачествен ремонт
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление! 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не светещи улични лампи
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пореден Некачествен ремонт
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	получен отговор
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Удостоверение № 747/16.07.2012г. от Столична община – Дирекция „Общински строителен контрол“
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Разрушени шахти с дупки по-големи от човешко стъпало
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Счупен и оставен върху тротоара пътен знак за забранено паркиране
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Временен обект за премахване
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи антипаркинг колчета и разрушен тротоар
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднали шахти
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва знак за предимство на кръстовището на ул. Варна и ул. Габрово
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление пред вход Б на блок 4,зад блок 11 и в площадката до блок 4.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липса на капак на шахта - дъждовни отоци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	непроходима улица от МПС - дупки (ями)
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Излишни прегради от тип "легнал полицай"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	непочистване на боклук около контейнерите и струпване на клони и други боклуци по цялата улица и в района, включително по алеите и около трафопост между кооперациите
Други / Нарушаване на обществения ред	Пушене на Ледена пързалка "Ариана"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление на пешеходната пътека пред пощата в ж.к. Люлин
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътно платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока пътна дупка с остри ръбове
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Опасно заледен участък
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	молба за поставяне на антипаркингови съоръжения 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично освтление в част от квартал на Центъра
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Неработещо улично осветление в част от квартал на Центъра
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от заведение.
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Неспазване на отстояние от съседен имот от новострояща се сграда
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Опасен непочистен лед в центъра на столицата
Други / Други	Тест
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Полупропаднал метален капак на шахта
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Излезли от движение автомобили, заемащи места на паркинг
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липсващи павета
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Излезли от движение автомобили, заемащи места на паркинг.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Много опасно кръстовище
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Възстановяване на тротоар след строеж на сграда
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Счупен контейнер за отпадъци
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконна ограда на кооперация.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно спрян камион
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незаконно изградена изкуствена неравност на пътното платно ("легнал полицай")
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	ЛЕД
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка в кръгово кръстовище
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Масово пластмасови съдове за битов отпадък, счупени,кърпени,без колела и капаци.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Масово паркиране на автомобили в зелени площи.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо осветлвние пред входа 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Коли паркирали на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит път
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изсичане на гора
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Липсва видимост заради висок бордюр
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Възражение
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Липсващо електронно табло
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Липсва видимост заради висок бордюр
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	МПС - SKODA, SUPERB повече от година стои на трупчета. Не се знае кой е собственика и пречи на пешеходната зона.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки
Други / Други	Единична мотриса на трамвай 20 в 17.37ч
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Отворила се дупка на входа на ъгъла с ул. Република
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка пречеща на движението
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсваща пътна настилка, образуваща огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Яма на кръстовището с ул. Република
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Необезопасен строеж.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Допълнение към сигнал за опасно кръстовище
Други / Нарушаване на обществения ред	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дълбока дупка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление на спирка УМБАЛ " Света Анна"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен тротоар
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	В частен имота режат дървета /борова гора/.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на маркировка за пешеходна пътека
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от улични музиканти.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на пътна настилка, пропадане.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Рушаща се фасада на сграда
Други / Нарушаване на обществения ред	Силна музика - барабани и китара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Кал и шум от строеж на общинска детска градина
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Улична кофа за боклук - счупена
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана рекламна дейност.	Там ли им е мястото на тези табели?!
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Сериозен проблем с част от улица
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи стълбове на уличното осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Твърде кратък зелен сигнал на пешеходния светофар.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоко пропадане на пътното платно.
Инф. системи на Столична община / Проблем при работата с Портала за услуги	Плащане на данък МПС
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	промяна на платната за движение
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Разбити плочки в подлез и висяща от тавана метална конструкция
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не работи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление по улицата
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не свети нито една лампа на ул. Казбек между ул. Лъвски рид и ул. Синанишко езеро 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Счупено улично осветление от м.юли 2014 - все още неоправено
Други / Други	пешеходци, пресичащи Околовръстен път (широката част)
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Засметяване около кофи за разделно събиране на отпадъците.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	изхвръкнала пътна настилка, опасно!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Лошо състояние на плочките на тротоара около спирканавеса и изходите на подлеза при бившия х-л "Плиска".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен източен тротоар на ул. Опълченска
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление по цялата дължина на сградата не работи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Шахти със счупени капаци
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Изоставен, разпадащ се автомобил на тротоара пред входа.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен, разпадащ се автомобил на тротоара пред входа.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни бездомни кучета в близост до 37 ОДЗ, 2-ро училище, филиал на детска градина и 5-то училище.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на въведена временна организация, указваща строителни дийности по ул. Костур".
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление пред блок 468, Младост 4
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Огромно задръстване и препоставки за ПТП след извършен ремонт (поставяне на остров) на Симеоновско шосе
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Липсващо обозначание на паркоместа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Объркваща маркировка на пътното платно
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	липса на всякакво осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по платното
Други / Други	Промяната на спирките на автобусите на Лъвов мост 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасна пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсваща ограда на трамвайна спирка Мотописта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Не е асфалтирана улицата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Недостатъчно осветена пешеходна пътека до 64 ОУ "Цар Симеон Велики". 
Други / Нарушаване на обществения ред	Асфалтиран път с 2 дървета посредата и много тясно за минаване място
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Недостатъчен брой на осветителни тела по ул."Захари Зограф" в кв. "Драгалевци".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоар на спирка в окаяно състояние.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Ежедневно паркиране на тротоар
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недостатъчно време на зелената светлина за пресичащите пешеходци.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Проблем с маркировката и предпоставка за ПТП
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не работи зеленият пешеходен светофар.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Предложение по т. 13 от дневния ред на заседание на СОС на 21.1.15
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправомерно паркиране в зелени площи и парк
Други / Нарушаване на обществения ред	Неправомерно паркиране върху тротоар
Други / Други	Предложение по т. 13 от дневния ред на заседание на СОС на 21.1.15
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Кучешки лай, нарушаващ реда
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Неправомерно поставен РЕП за продаване на вестници.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонтни дейности извършени на новоасфалтиран булевард 
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Не добре организирана околна среда около сторящата се метроспирка
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсваща ограда
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липсва решетка на ул шахта 
Други / Други	Събиране на допълнителни суми от училищното настоятелство за театър, вода, санитарни материали, тържества и др.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка върху легнал полицай
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Грамадна, дупка на платното
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Почистване на коритото на река Аджибарица
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирани автомобили в тревни площи
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Провал на зелена вълна!
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящ кабел.
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Светещо през деня улично осветление по цялата ул.Погановски манастир и ул.Видлич
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Липсва кофконтейнер за смет.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Осветление в района на централна гара
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Автобусна спирка в окаяно състояние
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани коли в зелени площи
Други / Други	Недостатъчен транспорт до университет
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	От дълго време не работи уличното осветление по цялата улица
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата улица "Кожух Планина"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно препречване на тротоарната площ - 3ти сигнал
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	голяма дупка на пътното платно
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Клон на дърво се допира до покрива и бута керемидите
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница от 6-7 кучета
Други / Други	некоректно поведение на администрацията в ДСП - Младост
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	От капака на шахта за кабели е останала само арматурата.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка затрудняваща движението и причинява предпоставки за повреди на автомобилите.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети уличната лампа пред вход Б.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране на зелени площи.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Нарушения на правилата за паркиране
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали дървета в междублоково пространство.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Счупено дърво - фиданка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Счупени подпори на новозасадени фиданки
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Недовършен монтаж на информационно табло за граски транспорт
Други / Други	Nikola R Rahnev
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки ( малки и по-големи ) в посока от бул. Андрей Ляпчев към ул. св. Кипрян 
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулиран светофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	От двете страни на трамвайните релси има две големи дупки 50/15 см
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Недовършен ремонт
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Издигнати капаци на шахти пред магазин Толи -М
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки върху платното
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътна настилка
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Издигане на капаци на шахти.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Премахната част от предпазната ограда.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети лампата на улично осветление пред блок 525 вх И
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени отпадъци.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропадане на пътното платното в непосредствена близост до шахта.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Сфетофара на кръстовището е с много кратък зелен сигнал.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	строеж
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Продъдени кошчета за отпадък, непочистена градинка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	"BUS" лента - липса на контрол на преминаващите цивилни коли по лентата
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Непочистено корито на Слатинска река.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиран автомобил Пежо В9395КС, ул. "Осогово" и бул. "Тодор Александров"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътна настилка
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзтановена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКИ, ОГРОМНИ, ЛИПСВАЩИ ШАХТИ, ПТП
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки в района на кръстовището
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки на платното на кръстовището
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	пропаднали капаци на шахти
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	шахта без капак
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Опасно счупена лампа в парк Млаодст 2
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Липсваща маркировка и контрол за забраната за кучета в парк Младост 2
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща маркировка по бул. Ботевградско шосе
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Има осветителни тела, но вероятно е прекъсната веригата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка с остри ръбове на пътното платно
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Силно наклонени подпори на фиданки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Строителна техника разбива асфалтирана улица
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркира се по тротоарите. Напълно са неизползваеми
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоари и зелени площи.
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Подлезът на бул. България и П. Тодоров е неосветен и е крайно опасно!
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Сериозно замърсяване вследствие на строителни работи
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване от строеж
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Зелена вълна на светофарите по "Ботевградско шосе"
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Блъснат знак от кола
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	огромен неосветен участък в Левски В
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен и пропаднал капак на шахта
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Опасна липса на тротоар
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Калта по ливадата зад бл. 9 и 9А и пред бл.12
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Работещо улично осветление през деня.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсваща паважна настилка
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Сеч на дърва в Борисовата градина
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват Пътни знаци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ОГРОМНИ ДУПКИ НА ПЪТНОТО ПЛАТНО
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Не монтирани колчета от ляво на навеса на спирка пл. Орлов мост (1288)
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Работещо улично осветление през деня
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Състояние на ул. Лъвски Рид
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Повреден тръбно решетечен парапет
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящи кабели
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Разбити капаци на шахти.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Паркиране върху тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана рекламна дейност.	НЕЗАКОННА ФИРМЕНА ТАБЕЛА
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	НАГЛО ПАРКИРАНЕ В ТРЕВНИТЕ ПЛОЩИ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разкопан тротоар след ремонт 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Поставяне на антипаркинг стълбчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка на пътното платно
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	заплете или завързани клони
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	липсващо антипаркинг стълбче
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липсващо или неработещо осветление в тунела
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Силно наклонени подпори на фиданки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	вече късат кабели
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	На кръстовището на бул. Александър Малинов и бул. Андрей Сахаров светофарите за пешеходци са с толкова късо времетраене, че може да се пресече само половината разстояние. 
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Опасни преместваеми обекти и рекламни съоръжения	Огромни заслепяващи мигащи анимирани реклами с ярка светлина
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	В ж.к. Младост 1, бл.45 пред първи вход  има легнал полицай, който е силно разрушен, образували са се дълбоки дупки и преминаването на автомобили е почти невъзможно. 
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Проблеми с улични кучета
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липса на улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изпочупено и липсващо улично осветление глобуси на ниски железни стълбове по почти целия булевард локалното на околовръстното !!!     
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Има пешеходна пътека между спирките,която не е повдигната и рядко се спазва!!!
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсващи навеси на спирките на градския транспорт около Ортопедията!!!
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща повдигната пешеходна пътека на ул,Вечерница до Италианския Лицеи!!!
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща повдигната пешеходна пътека на ул, Николай Хрелков до Центъра от семеен тип!!!
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсващта навес на спирка на градския транспорт на автобуси 260,107 и 63 !!!
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липса на обезопасяващи колчета на спирката на автобуси 260 и 63 !!!
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Шахти
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Огънат и паднал на платното пътен знак.
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Рязане на бял дъб с диаметър около един метър.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Нападение на бездомни кучета
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Липсваши решетки на дъждоприемни шахти /по сигнал №441/
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани автомобили на тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липсваща решетка на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ужасно състояние на настилката пред зала Бонсист
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Бутнат пътен зна знак за забранено паркиране и престой - върху знака се паркира масово
Други / Други	Жалба 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Състояние на пътната настилка
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Опасно разпложени външни тела на климатици
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	"Новото" осветление не работи
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасна маркировка преди моста на "Околовръстен път"
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Несъществуващ тротоар
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак за пешеходна пътека
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва знак за път с предимство
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Повреден пътен знак
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	В недостроената сграда живеят плъхове
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на част от тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътя
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Няма улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление в сравнително голям участък на посоченото място.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	повредена решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Унищожена инфраструктура
Други / Други	наводнен фитнес,събственик не предприема нищо
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	хлътнало пътно платно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Многобройни хлътвания на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	няма никакво осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Единична лампа не свети от 20 години.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки.
Други / Други	ЛИПСА НА ТОПЛА ВОДА В БЛОКА
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Възражение срещу неверен отговор на сигнал 1844/23.12.14
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Дупка на кръстовище от Софийска вода стои неасфалтирана от месеци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиране на паркинга.
Други / Други	Непочистен двор на 39 СОУ
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Няма табели с името на улицата.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Собственик на заведение оставя щайги, за да си запазва парко място.
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконно надстрояване и дострояване на блок 254А Младост 2
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Изваден/паднал знак "Стоп"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 Дупки безброй в средните и бус лентите основно! 
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	спирки- градски транспорт
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Други / Други	Разграден и мръсен двор на 45 ОУ
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващи пътни знаци указващи ППС със и без предимство
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	недовършен ремонт на подлез
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	системно неправилно паркиране
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Проблем с улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	голяма дупка в средата на платното
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	дърво точно на кръстовището, което пречи на видимостта при включване в движението по ул. "Оборище"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огроми дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тотално разбито пътно платно на моста над "Слатинска река" кв. "Левски"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоарът е разбит
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни и агресивни кучета.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Премахнати анти-паркинг колчета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	На спирката на бул.Евлоги и Христо Георгиеви  на Орлов мост,в посока НДК има разрушени и невъзстановени качествено плочки от тротоара.В момента са пропаднали и създават опасност за нараняване. 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсва капак на шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в уличното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно на ул Д-Р Людвиг Заменхов 
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Капак на канал на ул. Царичина №1
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка образувана до канал
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи/детска площадка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на улични кошчета	относно разделното събиране на отпадъците
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Некачествено извършен ремонт.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледнели пешеходни пътеки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Автомобили паркират безплатно на Зелена зона.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Голямо задръстване на кръстовището на бул."Черни връх" и ул."Сребърна", заради светофара.
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Разнасяне на кал от строителна площадка из целия квартал
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Тъмна пешеходна пътека на завой
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващи пътни знаци
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Нерегулиран светофар за ляв завой (средно 9 мин чакане)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	 Кал,тиня и мръсотия по цялата улица  ! ! ! ! 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изпочупени и пропаднали тротоарни плочки и няма пътна мантинела!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изпочупени и пропаднали тротоарни плочки от двете страни на улицата!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки на пътя
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Безобразно паркиране под зоркия поглед на ЦГМ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и кал
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дълбоки дупки на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	“Разнасяне на кал от строителна площадка из целия квартал”
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване на уличното платно от камиони.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофара за пешеходци и светофара за трамвая светят едновременно зелено.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Откраднат капак на шахта и опасност от инцидент
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане на пътното платно
Инф. системи на Столична община / Проблем при работата с Портала за услуги	Издаване на удостоверение за настоящ адрес след подаване на адресна карта за заявяване или за промяна на настоящ адрес
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	некачествен ремонт
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала основа на настилката
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Регулиране на светофарна уредба.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа на ул. "Сан Стефано" 12-14.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни участъци от тротоар
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Опасни ограждения на спирконавеси
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари, липса на контрол на неправилно паркирали МПС
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	24 -часов режим на работа на аптека Медея без съгласието на 50% от живущите
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка върху пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирали автомобили
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Огромно пропадане на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление около блок 43
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали дървета между бл 43 и спирката
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Полегнали два броя полицаи
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Постоянна локва
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не свети уличното осветление.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветлание
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Рзхождане на домашни кучета без намордник.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 Голяма дупка
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Необособени места за паркиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Премахнати колчета от тротоарите против паркиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващо колче до пешеходната пътека
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	опасна висока 30 м топола
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващо колче до пешеходната пътека
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неосветен парк
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	силен сигнал от светофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Опасен участък от тротоар 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Пропаднала към реката предпазна мантинела
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала улица
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасно кръстовище.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Неизмита улица
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на осветеление на улица "Народно хоро"
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Незаконни постройки и самонастаняване на роми
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Ужасно кръстовище
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	конфликтно кръстовище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на кръстовището пред централния вход на Централни софииски гробища.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали автомобили в тревните площи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсващо улично осветление от 4 дни.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Силно наклонени подпори на фиданки
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Сучпена фиданка и силно наклонени подпори на фиданки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	нарушена пътна настилка 
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Морално остаряла детска площадка, нарушена и не безопасна настилка и не безопасни детски катерушки
Други / Други	Относно отоплението и организация на учебния процес в 128 СОУ"Алберт Айнщайн"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по бул.Андрей Сахаров (в частта към посолствата на Либия и Йемен)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата улица пред блок 53 и покрай пощата е в дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка + 2 по-малки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Липса на осветление в стълбищата на подлезите
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Нерегламентирано паркиране на тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	В тунелите и в двете посоки,между бул.Ситняково и бул.Данайл Николаев,образувани поредица от дупки
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Несветещи 5 броя лампи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	поредица от дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Пречупена и пропаднала решетка на дъждоприемна шахта в градинката до НХА
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща лампа
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Други / Други	Обществена тоалетна - спирка "Автостанция Изток"
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Разкъртени огради
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита улица - дупки и неизправна настилка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пореден сигнал (след Сигнал №1196/ СО14-КЦ-925/ 27.11.2014 ) за поредна некачествено изпълнена маркировка и липса на знаци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Локви от запушена тръба 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повреден тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Моля да  се  монтира  осветително тяло  на  стълба  за  улично  осветление  срещу  №40 къща.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Цялото платно е в кал от излизащите от строежа камиони
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Объркваща маркировка на пътното платно
Други / Други	Често преминаване на пешеходци през 6те платна на Бул. Никола Вапцаров
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Цялата улица е в кал и камъни.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на ул. Авицена
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Целият път е в кал 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране и преминаване през зелените площи.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изкъртени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва изцяло изграден тротоар на централна улица с голямо движение!!!
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Липсва детска площадка в центъра на квартала!
Други / Нарушаване на обществения ред	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Повредено улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил с регистрационен номер С 7237 ВМ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил с регистрационен номер СА 5986 АМ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил с регистрационен номер Р 0537 РР
Други / Други	Спирания и аварии по водопровода
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднали дървета в Градската градина.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднал бор в градинката зад бл.216.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Паднали кабели
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка срещу магазин "Лидъл".
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Прилагам прикачен документ с описание и снимки на проблема
Екология. Зелена система / Паднало дърво	 Паднало дърво
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящи опасни кабели.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи 3 от уличните лампи
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Унищожени антипаркинг колчета
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опастна пешеходна пътека
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Ненужно заграден тротоар.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Заграждане на тротоара
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Счупени плочки
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Паднали клони на кръстовище.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистена улица.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	НЕРЕДНОСТ
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Светещо улично освтление през деня
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистена пързалка на ез.Ариана
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	тротоари никога не е имало, но сега калта е до колене
Екология. Зелена система / Паднало дърво	От засадените наскоро две фиданки пред ДСК, едната липсва, а другата е изскубната или паднала поради лошо закрепване. Все още може да се спаси!
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Повредени от птп антипаркинг стълбчета
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Повредена ограда на спирка Т.Каблешков на трамвай 7
Замърсяване на обществени площи / Наличие на графити върху имоти публична собственост	Расистки графит
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от заведение след 22 часа.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа! 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работеща улична лампа! 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Наработещо осветление!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	На ул.Рачка между гаражни клетки 307 и 308 има изхвърлени строителни отпадъци и пръст,които позволяват да се влиза в двора  на къща  на ул.Ангелов връх 11.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Счупена решетка на водосъбирателна шахта
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Не съответствие между пътен знак маркировка и светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Замърсяване на паркинг за автомобили
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Жалба
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	калта по ливадата зад бл. 9 и 9А и пред бл.12
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асфалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Състояние на ул. Вяра при дъжд
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Бетонна колона.Опасност от ПТП.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Разбита шахта до пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно създаваща опасност за ПТП.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две големи дупки на ул. Бойчо Бойчев № 81 и № 93.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Недовършено/неработещо НОВО улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	новопоставен пътен знак пред светофара
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво от бурята.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Безкрайни ремонти на пътното платно, без изглед да приключат скоро.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	 паркирана на тротоара кола от месеци
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Отнеха забавлението на децата !!!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Осветлението на бул "Христо Смирненски" не работи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление в Борисова Градина
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Наработещо осветление!
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	оставена напречна дупка на улица след разкопаване за кабел
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Отново нелегален паркинг на детска площадка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасен пътен знак В1
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Наводнен подлез при всеки дъжд
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещи Лампи към  Сигнал №2484
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка в асфалта
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Камиони и трактори изнасят тонове кал върху локалното платно.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак, означаващ посоката на движение, и табела с име на улицата 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улична шахта и дупка около нея 
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Проблеми с продавачи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ОГРОМНИ ДУПКИ 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасна топола на горепосочения адрес
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасна стара топола  на посочения адрес.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Тормоз от продавачи на картички за "благотворителност"
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не свети уличното осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кръстовище на улица Любляна и Боряна
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	“Кръстовище на улица Любляна и Боряна”
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по уличната настилка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неравности по пътя тип "легнал полицай"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изкуствената неравност тип "легнал полицай" е доста висок и извън всякакви стандарти.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо осветително тяло срещу N 19-21. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Една дупка в уличното платно.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркирали автомобили на тротоара
Други / Нарушаване на обществения ред	Уличен музикант - гъдулар, свири без прекъсвано по цял ден и смущава работещите.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящ кабел върху пътното платно. 
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	“Висящ кабел върху пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Поредица от дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка, опасна
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Направете най-накрая зелена вълна по Ботевградско шосе
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не работи брояча за секундите на светофара
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Ляв завой от бул. Вапцаров към ул. Атанас Дуков е прекалено кратък
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Поставяне на антипаркинг съоръжения на тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Опасни съоръжения в подлез
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасност от падане на кранове 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление в карето между бл.32, бл.34 и бл. 35 в ж.к."Младост" 1 не работи.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Градинката пред Двореца на децата е превърната в паркинг
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Наклонен стълб
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни дървета.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Лоша настройка и регулиране на нов светофар на бул. Евлоги Георгиев преди пресечката с бул. Христо Смирненски
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистена улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща маркировка по цялото продължение на бул. Симеоновско шосе, над Околовръстното
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Неправомерно поставени кофи за боклук
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка стил: "детск огробче"
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Нередовен пътен знак, забраняващ паркирането.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставено МПС от години
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Проблемен светофар
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Гъст дим от автосервиз
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва пътен знак "Забранено спиране и паркиране".
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	излишен светофар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	неправилно паркиращи автомобили в зелената площ И на уличното платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват знаците за предимство по ул. Димитър Моллов от локалното на Цариградско шосе до МБАЛ Света Анна
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Опасен тротоар след монтиране на кабели
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Коларски път в изключително лошо състояние.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Коларски път в изключително лошо състояние.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Коларски път в изключително лошо състояние.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на пътното платно
Други / Други	Получаване да квитанцшя за платен данък МПС
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	копче на светофар 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много широка дупка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак номер В4 "Забранено е влизането на товарни автомобили"
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Незаконна сеч в градски парк
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена дъждопримена шахта.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни кучета
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Липсва дъждопримена шахта от към страната на бл. 372
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоарни плочи пред бл. 373  
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсена улица от тежки камиони, обслужващи строеж.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Опасна глутница кучета
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсваща решетка на шахта.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднала шахта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Счупени пласмасови платна на навесите на изходите от подлезите за трамвайните спирки
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Подаден е сигнал към Инспектората
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване на път
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	няма улично осветление в участъка от Цариградско шосе до Околовръстен път 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Повредено осветление над пешеходна пътека
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелените площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в непосредствена близост до входовете на новия участък на метрото в ж.к. Дружба 1
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва капак на шахта 
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Безстопанствени кучета в Люлин-6
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Безстопанствени кучета в Люлин-6
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Паркирани автомобили, които не са в движение.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи / извадени антипаркинг стълбчета.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Портиер на кооперация оставя столове за да запазва паркоместа пред входа за избрани хора
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	липсващи антипаркинг колчета
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Наклонено дърво
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Сигнал за ИУМПС
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки и неравности на пътната настилка
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Организация на движението по булеварда
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Отрязване на топола
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Топола
Други / Други	Къси тролеи по линия 2
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящи кабели
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Още кал
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	adres- ul. lyuben karavelov 45. ulichnoto osvetlenie v tozi rajon sa izklyuchva redovno sled 8:30 sutrinta, a dnes, 06.feb, beshe izklucheno v 9:30 sutrinta.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Паднали клони от дърво
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Топола
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки върху пътното платно в р-н "Връбница"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки върху платното
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла лампа 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	 На паркинга, с вход от ул. Нишава са изгорели 4 лампи.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелени площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Забранено паркиране.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка в асфалта
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Неравности на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледнели пешеходни пътеки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности на пътното платно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Нагло паркиране на таксиметров л.а.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита пътна маркировка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на хоризонтална и вертикална маркировка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на почва
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Безстопанствени и агресивни кучета
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Пребоядисване на детски площадки 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много голями дупки по цялото локално на околовръстното!!!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Снегопочистващите фирми разхвърлят чакъл вместо пясък.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистен път от ж.к.Люлин за Банкя и Иваняне.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	опасна изоставена сграда до 20 у-ще
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Паднал на земята кабел.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупката е голяма и дълбока
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Наклонено дърво над алеята пред входа на бл. 5
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак в следствие на катастрофа
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Скъсани кабели.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Счупени клони след падналия сняг.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднал клон от дърво.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Силно замърсени зелени площи
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита настилка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи две осветителни тела
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Опасна открита шахта
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изкъртени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно
Други / Други	Зелена зона
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени по график отпадъци и повредени съдове за смет.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Изчезнаха пластмасовите контейнери за разделно сметосъбиране.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Вдигане на шум от заведение
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Пречупено дърво
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Ивайло Вълчев
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа на улично осветление.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелена площ
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсва навес на спирка на градски трнспорт ( спирка №1301 - пл. Ручей )
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка до шахта на толплофикация
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва тротоар
Други / Други	Жалба срещу директорката на 187 ЦДГ "Божур" АНКА ПАВЛОВА
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Липса на естакада за инвалиди и бебешки колички
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по асфалтовото покритие на пътя
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	 Необезопасени със светлоотразителни знаци бетонни основи на ж.п. мост
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Дупки и пропадане на шахти.
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Затруднено преминаване заради поставени бетонни саксии.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Опасно люлеещ се бор
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работещи улични лампи! 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Изкъртен знак за забранено спиране и паркиране
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	неправилно паркиране
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голя дупка през цялото платно.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Счупено дърво
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно препречване на тротоарната площ - 4ти сигнал
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднали дървета.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Неправомерно премахнато антипаркинг колче
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Изсъхнал кестен.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пешеходна пътека
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Три стълба на уличното осветление не работят трети ден. Съществува опасност за учащите в 33 СОУ.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита шахта на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пешеходна пътека
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистена улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на уличното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистен тротоар от лед и сняг
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Повредено осветително тяло
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднали дървета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	липсващо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Липса на контейнери за битови отпадъци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Улиците не се почистват от падналия сняг. 
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	РАЗРУШЕНА ПЪТНА НАСТИЛКА
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледена стръмна улица
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление от оня  ден.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Увиснал оптичен кабел 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дълбока дупка на тротоара
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни улични кучета.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващи капаци на шапти
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващи капаци на шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Поставени частни колчета възпрепятстващи паркирането на всички автомобили.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Опасно заледяване на пътното платно
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Счупен клон
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропаднала шахта
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Дърво в двора ,което е надвесено над ул.Васил априлов-срещу училещето, което ще падне над човек и ще го убие.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи и дълбоки дупки в посочения участък
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	малък търговски обект-сервиз гуми
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	малък търговски обект-сервиз гуми
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднал капак на улична ревизионна шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	На уличното платно са поставени кошове за смет  ,и неправилна паркирани автомобили
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Унищожена цялост на капака.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Образувала се дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Липсващи пейки.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветително тяло на ул. Кюстендил
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозен контейнер за стъкло
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Проблем с контейнери за смет до Женския пазар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Широка дупка в дясната лента на пътното платно
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	нападали цели дървета и клони в коритото на р. Перловска
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътно платно
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	ПРОБЛЕМ С ТРОТОАРИ НА УЛ. ПРОМИШЛЕНА, ОВЧА КУПЕЛ
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва улично осветление (изобщо не са поставени стълбове за осветление)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно- предпоставка за ПТП
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Липса на контейнери за битови отпадъци от 7 дни
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсва капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасно кръстовище
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Общинска сграда
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Не улица, а ледена пързалка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по пътното платно на кръстовището на бул. "Ал. Малинов" и ул. "Арх. Богдан Томалевски" в посока Околовръстно шосе
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не работи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътната настилка.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромни дупки
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Налконен стълб на улично осветление
Други / Други	Паркирали коли на спирка
Други / Други	Транспорт с маршрутни таксита
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Боклук от отрязано дърво
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	няма дори една лампа, която работи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Опасни спирки по Бул. България
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Проблемно кръстовище 
Сгради/строежи / Незаконни строежи	застрояване на общи части от етажна собственост на първи етаж, бл.117, кв. Надежда, София
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Опасна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	нарушена тротоарна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Други / Други	Маршрутна линия от Сточна гара през Чепинци, Негован до Локорско
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Не се изхвърля боклука
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасен неизправен строителен кран в жилищна зона
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка на платното
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Висилка и успоредка
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Висилка и успоредка
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Бетонна пътека
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Откраднат контейнер за битови отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество големи дупки по пътното платно
Инф. системи на Столична община / Проблем с друга информационна система	Технически проблем със сайта на контактния център
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Наклонени подпори на фиданки
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Силно наклонени подпори на фиданки и стебла на фиданки
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Поставяне на антипаркинг стълбчета с цел ограничаване преминаването на автомобили по тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на натоварено кръстовище
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Счупени решетъчни огради
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	В целият район няма нито една лампа, канал, тротоар и т.н.
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Нанасяне на вреда при отглеждане на домашни любимци.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари 
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Липса на улична канализация
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	ОПАСНО ИЗСЪХНАЛО ДЪРВО
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Липса на контейнери за смет
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	откършени непаднали клони
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на платното за движение преди пешеходна пътека
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление на улица с новоположен асфалт
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Допълнителна пешеходна пътека за слизащите от автобуса
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен микробус.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по цялата улица
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Паднали кабели - най-вероятно от Интернет доставчик.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Масово пресичане на пешеходци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно
Други / Други	промяна в маршрута на маршрутно такси 37
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	запушена канализационна шахта
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Силно наклонено дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромни дупки на улица между ул."Даскал Никита" и ул."Гео Милев" в кв.Слатина
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Съдовете за разделно събиране на отпадъци са взети от почистващата фирма и не са върнати.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на бетонна шахта.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно парикирани автомобили по ул. " Йерусалим"
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Силна музика от заведение
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	МПС не в движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повредена пътна настилка и липсваща такава
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка/яма в локалното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане и издигане на пътната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Непроходима улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Непроходима улица
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Тясна улица
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Слягане на платното за движение и дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Езеро
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Окаяно състояние на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Непроходимо кръстовище
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднали шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка и дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Асфалта около релсите е в много лошо състояние от години
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Лош синхрон на "умните" светофари по бул. Александър Малинов
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Изършване на търговска дейност на нерегламентирано место.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Провиснали кабели
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Тротоар, с разбити плочки
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Лоша пътна маркировка, нужда от допълнителни знаци
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва улично осветление 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Кръстовището на бул.Гоце Делчев и ул.Костенски водопад е съвсем слабо осветено
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на цялото платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на бул.Сливница в посока жк. "Люлин"
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Дупки
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Захвърлени в тревните площи метални маси за тенис 
Други / Други	Опасни постройки и неправилно поставени контейнери
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Съдове за отпадъци и мръсотия
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасни дървени постройки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	разбита улица, огромни дупки
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Тъмно е по цялата улица пред 61 ОУ
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи улични лампи
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Редовно нарушване на знак В27
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в парк
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Заледен участък + опасен завой
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Паднали клони 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Преминаване на автомобили през тревна площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Счупен бордюр на улица „21-ви век“ N36
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Разрушени пешеходни алеи от машините строящи метростанцията
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	кастрене на дърво
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Десетки улични кучета и котки в района пречат на хората да се наспят  
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Тротоарите са в ужасно състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица Велчо Атанасов се нуждае от спешно преасфалтиране 
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нелегални ремонти на МПС-та на обществени места 	Ремонт на автомобили в междублоково пространство.
Други / Нарушаване на обществения ред	СИГНАЛ- ПОДПИСКА срещу шумни съседи на същия адрес
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	новопоявили се множество дупки на уличното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконен търговски обект
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Наводнения и дупки по целите ул. Могилата и ул. Филип Кутев
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Счупени мостчета по пътека на Витоша.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липсва асфалт
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Липса на контейнери за битови отпадъци от 12 дни
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсват троторари и велоалеи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	ЖАЛБА
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Наличие на много дупки по улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Образувала се широка дупка на спирка 2106 - на тролейбуси 2 и 4
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсва настилка на тротоара на спирката на тролейбусите
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупени капаци на шахти на тротоара
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправомерно паркиране на тротоари
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправомерно паркиране на тротоари 2
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	рушаща се сграда, от нея пада мазилка а от покрива по-едри парчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асвалта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на дъждоприемна шахта.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Преливащи кофи
Замърсяване на обществени площи / Наличие на графити върху имоти публична собственост	Надпис на шумозащитна ограда
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Недостъпен тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Прегради срещу паркиращи автомобили
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	бездомни кучета в близост до 2 детски градини и 1 училище
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи пред блокове 609 и 610
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Лошо изпълнена повдигната пешеходна пътека
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на пътни знаци за регулиране на движението 
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Счупен клон на дърво, надвиснал над тротоара.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Огромни локви на мястото на изровения тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Строеж, който разрушава тротоара и замърсява улицата 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	неработещо осветление в новоизграден парк 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по улицата
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва каквото и да било улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Окаяно състояние на кръговото на "Руски паметник"
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивно безстопанствено куче
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Унищожена тревна площ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнери за разделно събиране
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Наклонена към уличното платно топола. Съществува риск за паркираните автомобили
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо осветление на цяла улица
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднали шахти и слегнал асфалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по цялото платно
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Зли кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много кал пред входа на детска градина
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	неработещо осветление
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Гаражни клетки в кв.Стрелбище, до бл.113
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки в асфалта с остри ръбове.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулирани светофари.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Пътни знаци, съборени от буря.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в пътната настилка до шахта
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Разрушен парапет
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасна пешеходна пътека
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Липсващо осветление в стълбището на подлеза
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправомерно паркиране в нестопанисван имот/имоти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличното осветление не работи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо улично осветление
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Осветление, което свети върху неизграден път в полето
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	опасно дърво
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разбит тротоар
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Кратка зелена светлина на кръстовището на ул.Димитър Моллов с локалното на Цариградско шосе
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработеща улична лама и открити шахти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличните лампи не осветяват пътното платно, нито липсващия тротоар, а входа и двора на частен обект - автосервиз
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Зареждане на съд за битови отпадъци
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Неизвозени клони от отрязано дърво
Инф. системи на Столична община / Проблем с друга информационна система	Проблем с плащане на МДТ за 2015г.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътя 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	 Безопастност на движението липса на предпазни гърбици
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	На пътното платно има труп на животно - котка.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Неправилно поставени кофи за отпадъци
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разрушена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неподходящо пътно препятствие
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Направомерно поставени прегради на пътя
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Ремонт на  фасадата на бл 56, между вход В и вход Г
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	постоянно течеща вода
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Кална пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Камионите на чистота минават по тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Наличие на множество дълбоки дупки, създаващи предпоставки за ПТП!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности на пътя, затрудняващи преминаването
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи осветителни стълбове!!!!
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неизградено улично осветление, създаващо предпоставки за  ПТП с пешеходци!!!!
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно високи клони на дървета, създаващи преппоставки за инциденти с преминаващи хора!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалта по цялата дължина на улицата
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват множество знаци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднали шахти
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Сигнал №1234/ 29.11.2014 11:03:46
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко дупки на пътното платно.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасна сграда
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка, 15см. 
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	кабел  на моста свъзващ вероятно светофара посока гарата вдясна страна   ОПАСЕН въпрос на врема е прекъсване на изолациата му
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление на спирката на Окръжна болница
Екология. Зелена система / Паднало дърво	счупен клон на дърво
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Липсващ жълт контейнер за разделно събиране
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разкопано от ЧЕЗ /около 1 кв.м/ и невъзстановено.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на ул Монтевидео и ул Народно хоро.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на кръстовището на бул. Борис ІІІ и ул. Т. Каблешков
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Неправилно паркиране, опасна шахта и замърсяване на зелени площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобили, паркирали върху зелени площи
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Необезопасена детска площадка.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	висящи кабели между стълбовете
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	осветление - липса
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	изграждане на велоалея
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща шахта
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Разбити плочки под новопоставения навес на спирка на трамваи №4 и №5
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Къща пред разруха
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиране на ул. Искър и бул. Ген. Данаил Николаев
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница кучета нападащи колоездачи
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва пътна маркировка
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	неработещи осветителни тела
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Липса на улични шахти
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Труп на животно
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Опасни бездомни кучета.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки по ул. "Патриарх Герман" в участъка от бул. "Цариградско шосе" до "Околовръстен път".
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана рекламна дейност.	Рекламни табели на Кока кола
Други / Нарушаване на обществения ред	Стрелба с пушка посред бял ден
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка от пропадане - на уличното платно
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Силно ноклонени клони на дърво.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Повредена пътна маркировка на кръстовището на "Хенрих Ибсен" и "Козяк"
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Непочистени клони и силен шум от строеж
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дълбоки дупки
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	липсващо паве
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление в жк.Славия
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо улично осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Стари стълбове за улично осветление за премахване
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неработещо / липсващо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена отводнителна шахта
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Опасна детска люлка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоар в трагично състояние + липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Ограничаване на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки по пътното платно
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни постройки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен тротоар!
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Проблем с бездомни кучета 
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Дупка от деформиран и полупропаднал капак на шахта на пътното платно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирали (или в престой) автомобили на спирка от градския транспорт
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Ежедневно неправилно паркирани автомобили на зелена площ и тротоари
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Тъмница
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ пътен знак
Инф. системи на Столична община / Проблем при работата с Портала за услуги	Регистрацията в сайта за електронни услуги не работи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	3 огромни дупки върху пътното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконни павилиони в Южен парк
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Злобни кучета
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво върху пешеходна алея
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липса на антипаркинг колчета, паркирани коли
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	извадени/счупени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Силно пропадане на пътя
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Извършване на строителни дейности без информационна табела
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Неизвозени паднали клони.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Замърсяване при рушене на сграда.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по ул. Лазар Плачков.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проблем с тротоарната настилка
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Опасна дупка след ремонт
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Необходимост от поставяне на анитипаркин стълбчета
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Липсва парапета на моста.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсва пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасен участък на пътя
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи улични лампи 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липсва решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	пропаднал капак на ревизионна шахта на средата на кръстовището
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на паркинг.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Недоставена кофа за смет
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Отпадъци в реката
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 Опасни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка пресичаща цялата улица 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Престъпна небрежност от страна на 122 училище
Други / Други	Нарушаване на забраната за тютюнопушене
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Открадната стоманена шахта!!!
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво /бреза/, върхът счупен върху жиците на ЧЕЗ.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Липса на колчета ограничаващи паркирането на автомобили на тротоара
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Нагло паркиране по средата на пешеходна зона
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки пропадания и дупки в бус-лентата.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки пропадания и дупки на пътното платно в бус-лентата.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	опасни бездомни кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасно несъответствие на пътна маркировка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Широка и много дълбока дупка на улица „Йордан Хаджиконстантинов - Джинот“ срещу блок 261
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Три много дълбоки дупки една до друга след остър завой
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	На влизане на улица „3-ти март“, кв. Филиповци от околовръстно шосе на няколко места са извадени паветата и има образувани трапове над 1,5 метра диаметър. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по платното, самото то постоянно под дълбока вода, липса на тротоари
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Незаконно разкопаване на паваж, плочки и смяна не електрокабели, шахти и трафопост
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по ул. Витиня
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени отпадъци - клони от дърво
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	глутница бездомни кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по трасе на градски транспорт
Други / Нарушаване на обществения ред	Моля Г-жа Фандъкова да се качи на спирката на трамвай 22 на ул. Пиротска и ул Одрин
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница безстопанствени кучета
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднали дървета след бурята
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица като след бомбардировки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен на булеварда микробус
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещи осветителни тела
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Повечето лампи по ул.Малашевска не работят
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	За боклука и за улицата
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Масово паркиране на територията на парк
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Масово паркиране на територията на парк
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Масово паркиране на територията на парк
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалтовата настилка от пътното платно.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Дърво израснало на средата на тротоара.
Други / Други	Животозастрашаващи действия на шофьор на маршрутно такси
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Паркират автомобили пред проход на безистен и гаражи
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Лоша пътна маркировка и неправилно поставени пътни знаци.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Разбита настилка пред рампата за бебешки колички пред мол България
Други / Други	Грешен сигнал
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Повреден стълб на осветлението
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Току що закърпена дупка, която се разби.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на плочки около шахти на енергото
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на настилката на пътното платно и тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Паднало антипаркиг колче
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Необезопасено електрическо табло и увредена настилка на пешеходна пътека
Други / Други	въпрос относно подадени сигнали 
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Непълно изградено улично осветление
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконна сграда
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка върху пътното платно
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изсичане на дървета.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	непроходимост на улицата в следствие на паркирането в тревната площ
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	неработещо улично осветление на локалното платно на Ломско шосе
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	ЗАМЪРСЯВАНЕ И НЕПОДДЪРЖАНЕ НА ЧИСТОТА 
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Неправомерно поставен знак за паркиране
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Разбит релсов път и силно подаваща бетонна основа отдолу
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Неизвозени строителни материали
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка в локалнот платно на бул. "Ген. Тотлебен" и бул. "Пенчо Славейков".
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирани автомобили
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил на паркинга на ул.Хан Пресиян 10
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Монтирането на 2бр стълбове за улично осветление пред кооперацията
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	За нарушаване реда при извършване СМР
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Демонтаж на изоставен строителен кран
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Сигнал
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на улицата
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Неправилно паркиране
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неосветена пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	силни и опасни вибрации върху жилищните сгради находящи се на ъгъла на бул."Христо Ботев" и площад "Възраждане"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	кал по улиците
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	липсва капака нашахтата
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Падаща мазилка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление по две улици в квартал "Изток"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки на пътното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита пешеходна пътека на бул. "Черни връх"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирал автомобил на зебра
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни дървета и сухи клони до блок 39
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повреден тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи два стълба от уличното осветление
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Поставяне на предмети на платното за движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка върху тротоара
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на ППС на детска площадка
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Жилищен блок без паркинг ; Неизградена улица и най-вероятно откраднати средства за това ; Неоправдано и подозрително бездействие на кмет
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изкоренено дърво, повреден тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изключително огромна дупка, която е някъде 1 метър
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за боклук върху пешеходна пътека срещу сградата на Народното Събрание
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	неасфалтирана дупка на улицата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Отсичане на дървета
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Бетонни парчета и Гуми на пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	проблем с почистването
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа на улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена настилка на път и пропадане на мост 
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Необходимост от светофар
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно надвиснало дърво
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Абсурдно синхронизиране на светофарите на кръстовището
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Железобетонен стълб се клати има опасност да падне всеки момент
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи от уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалта на пътно платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Незаконно преграждане на тротоара
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на знак за еднопосочна улица
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Купчина клони
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Тежък камион, доставящ стока за магазин, съсипва тротоара.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Подменени тротоарни колчета с Т-образни винкели
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Ниско висящи кабели
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърляне на строителни материали и боклуци на полето.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Непокрита бетонна шахта, събираща дъждовни води
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Предложение за антипаркинг съоръжение, поне срещу камиони.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	изровен път по цялата ширина
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Бетонни парчета и Гуми на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки и липса на настилка и банкет
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	нескопосано извършен ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	незаконно сметище на ул.Панайот Волов 24
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулирана светофарна уредба.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркиран от над месец камион, блокиращ дясна лента на бул. Габрово.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество големи и дълбоки дупки на пътното платно.
Други / Други	Служители в общината пушат в сградата
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Премахване на дървета.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Необходимост от лява секция на светофара.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по уличното платно, липса на тротоари
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи тротоари по ул. Преки път и ул. Генерал Кутузов
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Частен паркинг
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	унищожаване на тревни площи превърнати в път и замърсяване на обществени площи
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Счупен пътен знак
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Пешеходната-третоарна зона не се спазва
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Премахване на дърво
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	неадекватна реакция на общината по подаден сигнал за опасен режим на светофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	самоволно поставена нестандартна рушаща се асфалтова "гърбица"
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Цялата улица е разкопана от Veolia преди доста време и не е възстановена
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Строеж на сграда в началото на моста редовно изнася масивни количества кал на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Масивна дупка на кръстовището в дясна лента, където се движи градски транспорт
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на тротоара и в зелени площи
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	кърлежи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на натоварена улица
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Асансьорът на подлезът на орлов мост не работи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Автомобил паркиран неправилно на тротоар от месеци.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка с остри отвесни ръбове пред входа на храм "Св. Седмочисленици".
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирал на средата на кръстовището
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нерегламентирана продажба на вестници към тото обект чрез стойки върху тротоара
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно поставяне на колчета на адред бул. "Евлоги Георгиев" 119
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Свободно движещи се коне
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	счупена пейка
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	счупено кошче за боклук
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсваща част от улица
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконни павилиони и сергии в Южен парк
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	За пореден път без улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсващо осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Подвижен капак на шахта на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени МПС-та пред бл. 29 в кв. Хаджи Димитър
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	СИЛЕН ШУМ ОТ СТРОЕЖ!
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени с години автомобили на паркинг пред блока
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Шахта без решетка
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Паднал стълб
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлени множество отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по пътното платно.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари на улица с училищен вход
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни кучета-пазачи рискуват живота на пешеходците
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Опасно футболно игрище
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконни постройки върху тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Улични кучета
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	 Паркиране на детска площадка
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	На ъгъла на бул.П.Евтимий и ул.Княз Борис І има стълб,от който висят кабели.Мястото е обезопасено с лента и табела,но табелата ще падне всеки момент.
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Строеж в зелена площ
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Трамвайна линия бул. България
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане и неравности на паважна пътната настилка!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалта на улица "Силистра"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Бул. Цветан Лазаров е в плачевно състояние
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Осветлението в участъка от маркера до входа на стадиона на ЦСКА не работи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Изоставено пространство, превръщащо се в сметище.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Ограничаване на рекламни надписи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Отново неработещо осветление по две улици в квартал "Изток"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дълбока дупка в асфалта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление в парка 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Необходимост от допълнителен съд за отпадъци
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар .
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулирано кръстовище
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Рушаща се сграда
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	След катастрофа липсва парапета на моста.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва решетка на дъждоприемна шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	не работи уличното осветление пред жилищтна кооперация на бул.П.Славейков № 30
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	пясък след зимното опесъчаване
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Незаконни постройки и опасно прекарване на токови кабели
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни дървета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличното осветление не работи
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Изтръгнат знак лежи на тротоара 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	кастрене на клони в близост до блока
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени коли в междублоково пространство
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Опасни парзалки, липсващи люлки, търговски обект замърсява градинката
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока и огромна дупка на пътя.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасна сграда
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	системно неправилно паркиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоари от изход на метростанция Централна ЖП гара до кръстовището с бул. Сливница
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Храсти, заемащи целия тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи тротоари около детската градина, парапет
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоари от изход на метростанция Централна ЖП гара до кръстовището с бул. Сливница
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разместени павета
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Счупен парапет
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Ограждащ парапет 
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Камара изсъхнали клони.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Строителни отпадъци в оживен жилищен квартал и непремахнат докрай строеж на търговски обект
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътя
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Риск от падаща мазилка
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Осветлението в подлеза не работи.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Абсолютно бездействие по сигнал подаден преди почти 3 месеца
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Купчини с луга и пясък на велоалея
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нови дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Опасни шахти
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	глутница от 7+ бездомни кучета
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Злобните кучета си стоят все още там, не са мигрирали!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка в асфалта на пътното платно
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Тревожен сигнал Детска площадка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	боклук
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Проблем с огромен теч на вода
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Липса на решетка на шахта
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Изоставена и рушаща се сграда
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Безобразно състояние на пътищата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незапълнен изкоп на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изцяло изпочупени плочки в новоремонтирания подлез на НДК
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Настилката на платното и тротоарите са в трагично състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни съоръжения тип "легнал полицай"!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Спирката на автобус 86
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупен глобус на улична лампа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Високи изкуствени напречни неравности на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	В ж.к. Младост 1 на бул. Андрей Сахаров, там където се пресича с ул. Димитър Доспевски  има огромна дупка, която с всеки изминал ден расте. 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно нарушение на ЗДвП и неправилно паркиране
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Не работят 63% от лампите по стълбите на подлез НДК
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Агресивни и опасни домашни кучета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление на стълб на ул.Росица 3 /19-та/,с. Герман. Стълба е точно пред имот номер 3 на ул. Росица 3.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Изхвърлени/изпадащи отпадъци от сметосъбиращите автомобили 	Нецялостно изхвърляне на кофите за боклук, а именно:
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 През последните 6-7 години дупките по улицата се превърнаха в трапове и ями. 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи в парк Борисова градина
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Домашни кучета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Необходимост от лява секция на светофара.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка след извършване на изкопни работи.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътна настилка в кръстовище.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно неправилно паркиране върху зелените площи 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа от уличното осветление
Други / Други	невъзможно пътуване по автобусна линия 204
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Относно строителството на кръстовището - бул. "Сливница" - бул. "Европа"
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Антипаркинг колчета
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	цялото локално платно е в кал благодарение на фирма "Никми"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	непочистване от снега на странични улици в стръмни участъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	голяма дупка в средата на пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Замърсяване със строителни материали
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	липса на осветление 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане на пътната настилка на две места
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани автомобили в тревни площи, наводнени улици, кал, затруднен достъп до училище, затруднен изход от метростанция
Други / Други	Течове в Метростанция Централна Гара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасен тротоар на оживено място - ъгъла на ул. Оборище и бул. Васил Левски
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Хлътване на пътната настилка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ужасно състояние на две улици между ул. Богатица и ул. Славище, кв. Лозенец
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана рекламна дейност.	Незаконна реклама с боядисване директно върху стълбовете
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Снегопочистване
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Силно наклонено дърво
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени съдове за отпадъци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	не работи уличното осветление
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Незаконна сеч в градски парк
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистена от сняг улица
Други / Други	Заключване на подлеза на метростанция "Европейски съюз"
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на пешеходен подлез пред НДК
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица "Могилата" е осеяна с големи дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна и дълбока дупка върху пътното платно
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Силно наклонено дърво.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е във фатално състояние от дупки-кратери,както и изходите към бул.О.купел.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Разцепено стъбло на дърво представляващо пряка опасност за преминаващи пешеходци и автомобили
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Снегопочистването трябва да продължи!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна и дълбока дупка, която не се вижда защото няма осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Масово паркиране в тревните площи,изкъртена оградка, умишлено изпочупени дръвчета и разнасяне на кал по велоалеята - и всичко това на метри от ОБЩИНАТА!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Окаяно състояние на паветата и пропадания
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни домашни кучета
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Некачествено снегопочистване
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много широка и дълбока дупка.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Снегопочистване
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Улично осветление, работещо през деня
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистена от снега улица.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки върху пътното платно и разбит тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Силно наклонено дърво.
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Унищожаване на дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Силно нарушена пътна настилка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Автомобили, паркирали върху тротоара
Екология. Зелена система / Паднало дърво	многогодишен бор наклонен, пред падане 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасен "легнал полицай".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Невъзможност да се стигне до бл 267 в локалното платно на Бул Цар  Борис III
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Препълнени контейнери за битови отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Падащ сняг върху тротоар от частен покрив от тент поставен върху тераса
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много голяма и дълбока дупка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане на пътя с доста остри ръбове
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Шахта върху пътното платно е запушена
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка в най-лява ускорителна лента
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Грешно поставен пътен знак. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка точно на отбивката от бул. Ситняково надясно за включване към бул Мадрид
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Магистрала през градинките
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата дясна отбивка е в дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Отбивката от ул. Слатинска река към ромската махала по моста е дупка до дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока и опасна дупка!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	122 ОУ си изхвърля боклуците на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много разбита улица.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Неподходяща пътна маркировка !
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неизправен светофар
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Счупени плочки заради будка "Лафка"
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Относно сигнал 2472
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма и опасна дупка на пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени улици около ЧОУ"Света София"-Княжево
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Затруднена проходимост до училище Увекинд
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени от сняг улици
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Паднала телена ограда
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Хаджийска-Владикина
Други / Други	Липсва парапет на терасите на 175 ОДЗ
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Регулярно нерегламентирано преминаване с автомобили през тревна площ и тротоар
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднали дървета.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Затруднена проходимост до училище Увекинд
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработеща лампа на улично осветление 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Затруднена проходимост до училище Увекинд
Други / Други	Служителите в сградата на район Студентски пушат цигари в коридора
Екология. Зелена система / Паднало дърво	многогодишен бор наклонен, пред падане
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени улици
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Подлез на кръстовището между бул. "Васил Левски" и ул. "Генерал Йосиф Гурко"
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Поредица от плочки-капани
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка по средата на пътното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление, в сградата живеят семейства с деца
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Хлътнали шахти и потънала настилка
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Неотремонтирана пътна настилка след ремонт на ВиК
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на кръстовището на у.иците "Яков Крайков"л "Даскал Манол" и "Добрила"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Пречещи храсти при преминаване през подлез
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	счупени стъкла на трамвайна спирка "ул. Планинец"
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Счупени стъкла на трамвайна спирка "ул. Райска градина"
Други / Други	Проверка на имот за нередности (апартамент)
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	На два от стълбовете не работят осветителните тела.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлят боклуци до блока в който живеем
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление!
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Площите около бл.51 в кв. Дружба-1 се превръщат в автоморга на такси 1280
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	неправилно паркиране
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Пречупено дърво
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	след поредната катастрофа мантинелата на булеварда беше изпочупена, в момента едната част стърчи към колите другата към тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадания на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	В района на строежа на метростанцията в Младост 4 има дупки в двете платна
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Отново са се отворили огромни дупки на пътното платно в района на Бизнес Парка в посока Околовръстно Шосе
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки след кръстовището на бул. Ал. Малинов и ул. Арх. Богдан Томалевски
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Преминаване на кръстовище от пешеходци
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	След поредната катастрофа мантинелата на булеварда беше изпочупена, в момента едната част стърчи към колите другата към тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Лош ремонт на тротоара с много плокви щом завали.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	много дълбоки дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две огромни дупки на пътното платно.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Лиспва улично осветление и цялостна асфалтова настилка.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на уличното платно
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Дупка окло улична шахта
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Изваден пътен знак
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобили паркират върху тревните площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление в парка между бизнес-център "Доверие" и Софарма Бизнес Тауърс
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Як кенеф
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Изгнил стълб пред падане
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Автомобили с непочистена ходова част
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити улици и тротоари
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Проблемно кръстовище на ул."Крум Кулявков" и ул."Владимир Трендафилов" в ж.к.Дианабад
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дълбоки дупки - опасност от ПТП поради изключително натоварен трафик
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит път
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица в лошо състояние
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен занак
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Паднал клон
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправилно поставени бариери, колчета и 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарошена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко големи дупки на пътното платно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Молба относно беззаконие на ул. Момин Кладенец. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изрязан и невъзстановен асфалт около шахта на Софийска вода 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Три дълбоки дупки в средата на улицата през 15 метра
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар в продължение на няколко метра. При валежи се създава огромна кална локва и е непроходимо
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна и дълбока дупка по цялата ширина на платното
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Надвиснала ограда над тротоара и непочистен сняг
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дълбоки дупки по цялото платно в непосредствена близост една до друга
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи антипаркинг колчета.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Кръстовището на автогара Юг е без пътна маркировка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на локалното шосе
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Счупен пътен знак и тръбнорешетъчен парапет
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво върху коли
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна яма не дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Сигнал за дупки по улица
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Камиони с кални гуми излизат на улицата 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита улица
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Липса на светофар
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Липса на осветление в подлеза пред централна гара
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Изрязан асвалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушена цялост на тротоар и паркиране в зелени площи
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалта на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Окачно състояние на пътя, огромни дупки и неравности
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	несъбран боклук
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление на кръстовището на ул. Симеонов век и ул. Хемус
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Изнасяне на кал от строителни машини
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Хлътнали капаци на ревизионни шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка .
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Издигане на настилката на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по цялата улица от много години.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изключително лоша пътна настилка, наличие на много дупки
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Необезопасена трамвайна спирка
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Некачествено изпълнени ремонтни дейности на подлеза
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Наработещо/липсващо осветление 
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	наклонено ограждение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некачествено изпълнени ремонтни дейности по тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Оргомна дупка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил с изтекла гражданса отговорност
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пътят продължава да пропада
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	много плочки-изненади на спирката
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва капак на шахта & шахтата е запушена
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити павета на пешеходната зона на бул. "Витоша".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две опасни дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно, точно на светофара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка (трап) по околовръстен път в посока Люлин
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица в лошо състояние или по скоро липса на такава
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	промяна на платната за движение
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по платното за движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки в асфалта, разширяващи се бързо.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата улица Кукуш, особено на ул. Кукуш 1 е в укаяно състояние 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Междублокова паркова зона в окаяно и опасно състояние
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	инвалидно паркомясто
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Без пътна настилка
Инф. системи на Столична община / Проблем с друга информационна система	Жалба срещу некоректно условие за прием на деца в чрез системата за детски градини
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Обрасъл с храсти тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на уличното платно
Други / Нарушаване на обществения ред	Уличен музикант
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Строеж на кооперация
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка.
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Липса на осветление в подлез под бул. България и ул. Нишава.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	незаконен легнал полицай
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконно прокарване на тръби
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на маркировка за пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	опасни дупки (продължение на сигнал Сигнал №816/ СО14-КЦ-683/ 12.11.2014)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКИ
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Таванът капе постоянно
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Незаконно завземане на тротоар
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Счупено опасно дърво.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Липсващ контейнер за смет.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Няма никакъв тротоар, пешеходците сме принудени да газим в калта или между колите да се промушваме
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	КАЛ ДО ШИЯ. НЕПРОХОДИМ УЧАСТЪК. НЯМАМЕ ВРЪЗКА С ЦИВИЛИЗАЦИЯТА.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Смачкана мантинела
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка до дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Счупен и захвърлен контейнер за боклук
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Постоянно течаща вода по уличното платно
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	замърсяване с кал на улиците
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разбити и изкъртени тротоарни плочи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити и изкъртени тротоарни плочи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа
Екология. Зелена система / Ерозия на почвата около водоеми, реки и др.	Образуване на огромни локви с голяма дълбочина.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Счупен клон на дърво
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Ежедневно непочистени кучешки фекалии
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Дървета (4) с изсъхнали клони, опасни за преминаващите
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити тротоари, липсващи плочки на ул. "Цар Симеон" между бул. "Константин Величков" и ул. "Димитър Петков"
Други / Нарушаване на обществения ред	Много силен шум от заведение.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	До езрото Ариана на тротоара са поставени кашпи, които създават проблем на преминаващите пешаходци. минаването на 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна и дълбока дупка на пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Започнете да почиствате пред бл.18А, улицата е забравена! 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	много дупки по цялата улица 
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	невъзстановена пътна настилка от строител
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	допълнение към предишен сигнал
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Улично осветление
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Падащи керемиди от покрива.
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Огромна локва.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Бус паркиран вече 5 години
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Нарушаване на кадастралният план.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	отчупен клон
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране на пешеходна алея и зелени площи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Почти непроходима улица, липсва твърда настилка, изпълнена е с множество дупки и неравности 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	 Напълно увредени пешеходните пътеки между блокове 209-206 в кв. Красна поляна 2
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна голяма дупка.
Инф. системи на Столична община / Проблем при работата с Портала за услуги	Въпросникът на Контактния център при СО не работи за типа "Осигуряване на достъпна среда за предвижване на инвалиди"
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Опасни сгради-изоставени бивши обществени тоалетни
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	улица "Лунен пейзаж"
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Шахта без капак
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла маркировка
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Разпадащи тръбнорешетъчни парапети
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	недобре синхронизирани светофари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дълбоки дупки по пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки на трамвайната спирка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на платното за движение на МПС на бул. Бяла Черква
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка с остри ръбове с размер над 2,2/0,4 м
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Отово дупка на пътното платно, в съседство с тази която беше запълнена.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Паднала мантинела
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки, пропадане и неравности на алея
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Вибрации на сгради от преминаващ трамвай
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на бул Александър Малинов под моста на Цариградско шосе посока Дружба
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни кратери по бул.Александър Малинов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Трудно проходими улици
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Нарушен достъп до вход на жилищна сграда след изкопни дейности
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Системно безобразно паркиране на А.Сахаров, затрудняващо движението.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	счупени плочки на метрото 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Счупен парапет
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	паднали и счупени дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в пътната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка като кладенец
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Редица от дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много, дълбоки и опасни дупки по пътното платно между Цариградско шосе и площада на Герман.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Неасфалтриан участък
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркиране на инвалидно място
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Червена вълна
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Разхождане на домашни кучета без да са на повод и без намордник в паркове и на детски площадки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	улицата е много разбита и има големи дупки на платното
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Надвиснали клони над тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни и големи дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока 40см дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	поредица от дупки по средата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсваща настилка и дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки до шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсваща настилка и дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсваща настилка и дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсваща настилка и дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал участък до шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал участък до шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	новообразувани дълбоки дупки
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Ежедневно разхождане на домашни кучета без повод на детска площадка.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	опасен път
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по платното за движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки,пропадане на платното
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	невъзможност на пешеходците за достигане на спирка на автобус 111 пред школата Симеоново
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Подкопан път от река
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на бул. Александър Малинов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка, пукаща гуми
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата почти непроходима, защото има огромни кратери в асфалта!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиране на спирка и тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Безразборно паркиране в зелените площи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не работи.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Сметище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нова застращаваща безопастноста дупка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	На едната светофарна уредба не работи червеният цвят
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дълбока дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна опасна дупка.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща лампа на ул. "Майор Юрий Гагарин" в кв. "Изток"
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътнот платно.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Разхождане на опасни кучета без каишки
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Опасни отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на бул."Владимир Вазов"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на ул."Челопешко шосе"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	Липса на канализация и лошо отводняване на участък от улица Суходолска
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки ул."Пет могили", ул."Жак Дюкло", ул."Стефан Димитров"
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоарна инфраструктура за достъп до спирка на градски транспорт.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма и опасна дупка.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирани автомобили върху тротоар и зелени площи пред Читалище
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление до пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на ул."Самоковско шосе"
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща (открадната?) чугунена квадратна решетка на канализационна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липсваща (открадната?) чугунена квадратна решетка  на канализационна шахта на ул. Тимок 23-25
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Липсваща  метална решетка в подлеза, вход откъм ул. Загоре
Други / Други	сигнал за нарушения на европейските и българските стандарти и норми за допустимо шумово замърсяване в превозните средства по линия 9 и 2. 
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Поставяне на пешеходна пътека на ул. "Цар Иван Асен II"
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на ъгъла на Бачо Киро и Искър
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасен клон над алеята на Евлоги и Христо Георгиеви!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Яма
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Яма
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Монтиран е метален капак на  шахта без метален пръстен. Много опасна!!!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирани коли на бул.Сливница 
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Монтиран стълб на кабелен оператор на пътното платно на 1м от тротоара.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Монтиран стълб на кабелен оператор върху пътното платно на около 1 м от тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Алеята пред блока се нуждае от ремонт .
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднали шахти, нарушена пътна настилка, дупки
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на улица и тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки,липса на тротоари и осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липса на над 10 бр. капаци на дъждоприемни шахти
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Наводнена къща
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на ул. Сопот
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Anton Dimitrov
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Повреден тротоар около строеж на метрото
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка в асфалта на ул. Народно хоро №46А
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране а МПС в зелените площи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изпочупени и пропаднали тротоарни плочки от двете страни на улицата!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни и огромни дупки на Околовръстен път
Екология. Зелена система / Ерозия на почвата около водоеми, реки и др.	Пресъхване на водоем
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни и огромни дупки на Околовръстен път
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Осветление в подлеза на Гешов и България
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липса на улици и непроходимост 
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Опасна бариера
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна дупка на половината платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Неспазване на работно време 
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Опасна козирка на пешеходен тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътнтото платно
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Наличие на множество боклуци по двете страни на коритото на реката
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки и липса на улично осветление, ул.Арчарица, ж.к."Х.Димитър"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Несъбран боклук
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана рекламна дейност.	рекламни табла до училище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	необходимост от лява секция на кръстовището
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	паднали дървета СО15-ОтгКЦ-1352
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Напълно увредена пешеходна пътека с дължина около 10м
Други / Други	удължаване на линията на автобус 27 само с една спирка-до метрото
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал участък
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	неасфалтирана улица, цялата в дупки, улица Христо Фотев
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Напълно увреден участък на пешеходна пътека от около 4 м 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 Сериозна опасно от ПТП поради дупките в този участък
Други / Други	За автобус 102
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Улично осветление, работещо през деня
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество огромни дупки част от тях на дъното на огромна локва (по-скоро е малко езеро) е това е от няколко месеца
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дълбоки дупки по цялото платно
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулирани светофарни уредби
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на пътното платно и липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалт в различни части на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на отводнителна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Безброй дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и неравности на пътя
Други / Нарушаване на обществения ред	уличен певец смущава работещите
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Липса на детска площадка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни дървета
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана рекламна дейност.	Нерегламентирана рекламна дейност.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	няколко дълбоки дупки
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Изцяло липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изпочупени и пропаднали тротоарни плочки от двете страни на улицата!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изпочупени и пропаднали тротоарни плочки!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка, която стои от 2012г.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление в продължение на 400-500 метра
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Счупено стъкло на навес на трамвайна спирка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на отточна шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени съдове за отпадъци 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващи капаци на шахти на уличното платно на бул. Черни връх 1
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Клони на тротоара
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление.
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушаване на човешките права
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	големи дупки по улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки, непроходим участък от пътя
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Падащи елементи от покрива на триетажна изоставена сграда
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Надвиснала ограда над пътното платно.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Счупено опасно дърво.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Премахване на пътен знак
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркирани автомобили на спирка и в бус лента
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Окаяно състояние на улицата
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Невъзстановена пешеходна пътека от "Софийска вода"
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Мъртво животно.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изкъртени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно, има половин гума вътре
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Безброй дупки по улицата
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на улични кошчета	Липсват кошчетата за боклук в градинката до блоковете 332 и 333
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Мостът над Околовръстния път не се почиства от кал/пясък в краищата
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Всекидневно паркиране по велоалеята по цялото й протежение на улица Др. Атанас Москов
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в пътната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока и опасна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Нерешен проблем с ремонтирана настилка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Постоянно неправилно паркирали автомобили върху тротоара
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Сухи дървета и надвиснали клони
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	циментови кашпи върху уличното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Опасни преместваеми обекти и рекламни съоръжения	Рекламен тотем на тротоара-изоставен
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки в локалното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Редица от дупки по платното и тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна, дълбока дупка
Други / Нарушаване на обществения ред	!!!!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Недостъпни тротоари и зелени площи поради паркирали автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и кал по улицата към училище
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	липсващ капах на шахта
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Детската площадка в парк Лебеда се амортизира все повече във времето
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Автомобили върху зелена площ
Други / Други	Преминаване на маршрутни таксита по вътрешните улици на жк. "Красна поляна"-3. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	големи дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Напълно увредена пътна настилка !
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Пътека, която е пропаднала и се образува голяма локва
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднали и счупени клони
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Напълно увредена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Прекратяване на сигнал
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Хапещи бездомни кучета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки в настилката на паркинга
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Пропадане на пътната настилка 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасен участък! Липсва тротоар и е целогодишно наводнен!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки на пътното платно.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Рено пикап
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ул.Димитър Пешев е в плачевно състояние.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Лада
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса на асфалтов път и осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	не работи улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка Военна рампа-север
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка кръстовище Първа Българска армия и Каменоделска
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Безумно "паркиране" на автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Огънат до земята стълб с два пътни знака
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки!
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна яма!
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Детска площадка "Пинокио"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Няколко улични лампи не работят
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Опасно счупено дърво
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление от около месец. Местонахождението на стълбовете е точно пред вх.А и вх. В на бл. 904
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка в асфалта
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Улицата и тротоара се използват за товаро-разтоварни дейности
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар, 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	контейнери за смет на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътя
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дълбока дупка.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	дъвро с падащи клони
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока 50 см дупка!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две дупки дълбоки по 50см
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Нерегламентиран паркинг и изкъртени колчета
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	На улица "Завалска китка" колите паркират на тротоара и на улицата, няма място за пешеходците
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на трайна настилка и липса на тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки по южното локално платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита улица с огромни кратери
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Доста дълбока дупка точно на завоя на Геме Димитров и Николай Габровски пред хотел Вега
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на водосборна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Лошо регулиран светофар
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на водосборна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Трагично състояние на пътната настилка по ул. Филип Кутев и ул. Могилата
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсващи знаци или неправомерно поставен легнал полицай
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Падащи парчета мазилка от сграда.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Натрошена пътна настилка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не работи
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана рекламна дейност.	Нерегламентирана реклама от паркирано превозно средство.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Повреда в датчика за уличното осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и кратери
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка пред светофара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка пред светофара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	застрашени пешеходци
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиращи в зелените площи между блоковете
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивно бездомно куче
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи.
Други / Нарушаване на обществения ред	Невъобразим шум от уличен музикант.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Пазар в зелени площи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на уличното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Масово неспазване на правилата, ляв завой!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Новоизграденият тротоар е разбит.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсващ парапет
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Строеж на жилищна сграда, който не спазва часовете за почивка и нарушава реда
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки и пропадания по цялата улица.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно спиране на автомобили
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Няма работеща тоалетна в парка. Пълен е със спринцовки и е осран.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирани автомобили.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неасфалтирани улици
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Незаконосъобразен строеж
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две дупки на пътя
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Огромна дупка след ремонти
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за смет от грешната страна на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пътна инфраструктура
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Кратер, дълбок 20-30 см
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Излезли от употребва автомобили (бусове)
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушена дъждоприемна шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дълбоки дупки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани автомобили в тревните площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на улица Луи Айер
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Напречен на улицата дълбок изкоп.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изпочупени плочки на тротоара на ул. Искър
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Оградите на трамвайните спирки не предпазват пътниците
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разграден от паркиране тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки-кратери.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нерегламентиран паркинг в кв. Бояна, постоянна опасност за пешеходци и автомобилисти
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва решетката на шахта за отичане на улични води
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на 
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на нвсякаква тротоарна настилка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	непремахнати стволове акации
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пътят е разбит и с големи кратери
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсващ сегмент от оградата между двете платна на А.Сахаров
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко дълбоки дупки
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво ( възможен инцидент ); Запушена шахта 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Необходимост от светофар
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Необходимост от светофар
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	ОПАСНО и НЕЗАКОННО спиране на МПС от органите на КАТ на територията на Столична Община
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Асвалтирана шахта за водосбор на дъждовна вода
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко дълбоки дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	нарушени пътна настилка и улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество плочки в окаяно състояние
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Стърчащи кабели от ел. табло
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Пътеката до входа на метростанцията потъва под вода при дъжд
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Липса на осветление в подлез.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	две дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Безброй дупки по плътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асфалт на ул. Кожух планина
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не работи от няколко дена
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Стърчаща от пътната настилка арматура
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ знак "Забранени престоя и паркирането" - стърчи само кола, на който беше поставен.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Повредена пътна настилка след ремонтни дейности
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нереглантирана продажба на автомобили на мост
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Детска площадка в окаяно състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки/нарушена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	неравности, лоша подръжка с некачествени материали
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	пропаднал асфалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Път в ужасно състояние
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	пропаднала шахта
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Незаконни падащи колчета за паркиране на платното
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка върху пътното платно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирани автомобили
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Счупен тръбно-решетъчен парапет.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Изкривен пътен знак - предпоставка за ПТП.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни, агресивни кучета.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Задръстване по бул. А. Малинов на спирка "Бл. 43" заради 'дълъг' пешеходен светофар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирани автомобили в парковото пространство
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки от товарните камиони с които се строи магазин Фантастико.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на паркинга на блок 72, вх. А
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много лоша пътна настилка и липса на тротоари на много места
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е в лошо състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	оправете дупките
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	яма
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Самоуправство
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Неасфалтирана улица
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Счупен капак на шахта на пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта на тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Счупена мантинела
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Липсваща част от парапета на моста
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта на тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта на тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена шахта за оттичане на дъждовна вода
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта на тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Вдигане на шум 
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Изсъхнали клони
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно на ул. Васил Левски. 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Опасна шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много опасна, осеяна с дупки улица
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	табели "Само за клиенти на заведеноието", без да е заплатена такса; замърсяване
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Клоните на тротоара още не са извозени
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Нужен е нов изход от квартала към Симеоновско шосе
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дълбока дупка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Бързо сменящи се светлини на светофар
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушена дъждоприемна шахта.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачесвени ремонтни работи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на асфалта
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Паднала мантинела на моста
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупката е доста дълбока!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКИ НА УЛ. ТОДОР КАБЛЕШКОВ
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автомобил Renault 19 снет от движение, без РЕГ. номер, изоставен пред блока.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Недостатъчен брой кофи за събиране на смет
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Новообразувало се дере
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Дъждоприемни шахти с повредени решетки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Зверски ями
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща пътна маркировка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано сметище до контейнерите за смет.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Проблемна сграда и опасност от зарази
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа от улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Замърсяване от магазин Фантастико и неизползваемата стъклена сграда в съседство
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Окаяно състояние на улицата
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивно безстопанствено куче
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	По улицата тече река
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	УЛИЧОТО ОСВЕТЛЕНИЕ В РАЙОНА НА СПИРКАТА НА АВТОБУСИ 98 И 64 НЕ СВЕТИ. ЦЕЛИЯТ РАЙОН Е ПОТЪНАЛ В МРАК. 
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	улица в окаяно състояние
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	детска площадка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка в асфалта на пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Нарушена цялост на решетка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалт - събират се големи локви
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	ИУМПС
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадания и дупки по пътното платно.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Разбити капаци на шахти.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Автомобили паркирани на тротоара
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на улично осветление
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	умряло животно 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки по улиците
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутници бездомни кучета
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	На част от улицата липсва осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко дупки на платното за движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на платното за движение на МПС 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко дупки на платното за движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на платното
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Нашествие на кърлежи
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва от години указателната табела след края на естакадата от летището-на къде е център накъде Младост....била е там но сега я няма
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	нужда на спежно осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки и пропадания по настилката на пътното платно!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Преливащи контейнери за боклук
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътя по цялата ширина на Тодор Каблешков
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в цялото колело на авобусите в квартал Гоце Делчев
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко дупки
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Към сигнал №3502/ СО15-КЦ-1341/ 05.03.2015 - о/но детска площадка, 
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Дърво - паднало върху ограда, вседствие на мокър и тежък сняг.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки които силно затрудняват преминаването на автомобилите.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в следствие на зимата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на ъгъла на бул. Рожен и ул. Грозден.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки в настилката на пътното платно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Чакам отговор на сигнал 1562
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Чакам отговор на сигнал 1562
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни и агресивни кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	перманентна дупка в асфалта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по цялата улица „проф. доктор Васил Златарски“
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление в района на 18 ОДЗ, ж.к. Яворов
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Липсват контейнерите пред блока от края на месец октомври.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Сметище.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повредена пътна настилка 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ знак "СТОП"
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Изключително опасни стърчащи винтове на детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътя
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Излязъл от употреба автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко дълбоки дупки в настилката на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в пътната настилка с размер 5 кв.м. и дълбочина 40 см.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки (над 20 см дълбочина)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна дупка възпрепятстваща нормалното движение
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Работещо улично осветление през деня.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Нефункционална настилка
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднал капак на шахта върху пътното платно
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	изтрита пешеходна пътека и изкривен пътен знак за наличие на пешаходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	развалена шахта на тротоара близо до спирката на тронлей 2 и 9
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Необезопасено скеле 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	замърсена площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка на пътя
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелените площи
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Работещо улично осветление през деня
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Трагично състояние на алея Яворов
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящи кабели по фасадите
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи капаци на дъждоприемни шахти
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасна сграда, падащи части от балкон, стара къща .
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Площ покрита със строителни отпадъци след строеж на близо заведение за хранене
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупена улична лампа
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Ежедневно неправилно паркирани автомобили на зелена площ и тротоари
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	силни и опасни вибрации върху жилищните кооперации на площад "Възраждане"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	в търсене на отговор по мой сигнал 736
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата води и до Нов Български Университет ,  училище и се използва и от пешеходци , които просто се придвижват ... в банкета , където именно шофьорите са принудени да заобикалят дупките. 
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Повдигната пешеходна пътека, неотговаряща на изискванията
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднали шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропаднал асфалт
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	липса на бордюри
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса на асфалт
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва пътеуказателна знак влизането забранено по посока север 
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Отговор на изходящо писмо от Любомир Дреков, кметг на Район Лозенец
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднал капак на шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Купчина пръст и строителни отпадъци върху тревна площ до новопостроен блок
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала пътна настилка
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Купчина от боклук до трафопоста
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Сериозно нарушена пътна настилка 
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Тротоар, който е маркиран само с бордюр, а останалата част е кал.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни ями и ужасни фуги по моста
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки от двете страни на платното за движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялостно разрушена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане на пътната настилка на ул. "Бузлуджа" № 28, гр. София
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Улица без изход
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Лошо състояние на пътната настилка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Силно нагъната пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	улицата е много трудно проходима заради безброй неравности и дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	няма осветление на "Ботевградско шосе" след ул. "Летоструй"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	два месеца след като осветихте пак няма лампи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКА
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна дупка над 1м широка и 20см дълбока
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	ОТ КАНАЛИТЕ ПО УЛИЦАТА ПРЕД БЛОКА, МЕРИШЕ НА ФЕКАЛИИ
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Заведение Сахара
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднали дървета и клони
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	множество дупки и пропадания по павирания участък на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липсва улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	липсва табела с името на улицата
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Повредени антипаркинг колчета
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	нанос от кал по улицата
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	отстраняване на телефонни и др. кабели
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка между трамвайните релси на изхода на паркинга
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки на пътното платно
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	липсващи бордюри на кашпи
Други / Други	Поредно пътно-транспортно произшествие на ул. "Карабалица", ж.к. Хиподрума бл. 105 м/у вх А и Б
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Безброй дупки на пънното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващи пътни знаци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Проблем с пешеходци
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Имот превърнат в сметище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разрушен тротоар след ремонтна дейност
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса на асфалт и пешеходни тротоари
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупени съоръжения на детски площадки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	отглеждане на куче пред и във входа
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Невъстановена зелена площ и пешеходна пътека на мястото на премахнат строеж на търговски обект
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Спирконавесът на първа спирка на трамвай номер 22 на бул. Никола Мушанов е без настилка.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Зарязани при почистване чували с кал
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Замърсена детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва улично осветление на ул. Любен Весов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на ул. Любен Весов
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	не работи уличното осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътна настилка до шахта 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Отговор на сигнал СО15-ОтгКЦ-1761
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липса на пътна настилка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Подрязване на храсти в общинска градинка
Други / Други	Неспазване на заповед РД-09-358/31.05.2012 за забрана на тютюнопушенето в административните сгради на Столична Община
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка.
Други / Нарушаване на обществения ред	Улични музиканти.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	неозеленен парк 
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Опасна бариера, а може би и нерегламентирана?
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва каквото и да било осветление
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Опасен светофар (съприкосновение с трамвая)
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липса на спирконавес
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на транспортна пешеходна връзка със спирката на бъдещото метро до спирка БИЗНЕС ПАРК. 
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Облицовъчни плочи с опасност от падане
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в тротоара (липсващо паве)
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсващ спирконавес
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсващ спирконавес
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъстановени пешеходни пътеки след ремонт на Топлофикация София ЕАД
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Липса на напредък по http://call.sofia.bg/bg/Signal/Details/3307
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно оставени строителни отпадъци в края на ул. Рижки Проход до сп. Красна Поляна
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Много кратки зелени фази за ляв завой 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Строителна фирма подменя собственоръчно пътните знаци в района
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по пътната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсват решетки на водооточни шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Огромна локва, заради неправилно монтирани шахти за отводняване на улицата
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Огромна локва, заради неправилно монтирани шахти за отводняване на улицата
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Огромна локва, заради неправилно монтирани шахти за отводняване на улицата
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Огромна локва, заради неправилно монтирани шахти за отводняване на улицата
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Опасна детска площадка
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлез.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица цялата в кал
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Огромна локва, заради неправилно монтирани шахти за отводняване на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата ул. Костенец представлява сметище и черен път с кратери, дупки, локви. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно - огромна!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма опасна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка и неравности на алфалта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изронен алфалт около ревизионна шахта
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконна надстройка 
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Кал, камъни и цимент на пътното платно
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Повреден тротоар около строеж на метрото
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление на бул. Скобелев
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано сметище
Други / Други	Казус с улична табела
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна инфраструктура
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Липса на отводняване/канализация
Други / Други	Моля, не съкращавайте маршрута на автобус № 111 през "Младост"!
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	проблем сбоклука на Еко Бул Пак
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	разрушени тротоари
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Липсваща кофа за боклук
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи решетки на водосборни шахти
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	липса на предпана ограда
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки при паркинг пред 348 блок
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко големи дупки на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Наклонен знак
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса на пътна настилка и тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса на пътна настилка и тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса на пътна настилка и тротоари
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Непрекъснат шум и запрашаване от строителен обект
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Огромно езеро!
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднали дървета на алеята
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Автомобилите не могат да се разминават поради многото паркирали автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки-кратери.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	липсващ тротоар
Други / Нарушаване на обществения ред	Замърсяване на въздуха
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно.
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Незаконна сеч
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупени пейки на детска площадка
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изкъртени антипаркинг стълбчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване от строеж
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи шахти
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил върху тревна площ
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Необезопасен строеж
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Гражданин подрязва дървета в парка
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Улица през детска площадка и тревна площ
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Дългогодишен теч от незаконно отводняване на имот намиращ се в с. Кокаляне
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени коли
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	На уличното платно са нахвърляни стари автогуми ,които пречат на движението
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Паднало дърво в коритото на Владайска река.
Други / Други	Автосервиз 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Отворена правоъгълна дълбока шахта без решетка
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена улична канализационна шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсващо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работещо осветление по ул. кап. Димитър Списаревски
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	след ремонта които извършиха чрез запълване с фрезован асфалт и нулево усилие 
Други / Други	Затлачен мост-невъзмажно преминаване в м.Юзината
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	измама с персонално място за паркиране на инвалиди
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	По бул. Асен Йорданов не работи осветлението
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	На строежа се работи в почивни дни
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на канализационна шахта
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Откъртени анти-паркинг колчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки по улицата.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Утъпкана градинка между бл.20 и бл.21
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на отговор за монтиране на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Силно замърсени зелени площи
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	разбити пешеходни стълби от ул. Околчица до бул. Боян Магесник
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасен блок
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Повече от месец не работят две улични лампи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки към паркинга между блоковете
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирали автомобили на детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднали тротоари
Други / Други	Състояние на гробищния парк
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Ремонтирани наскоро участъци от площадката между блокове 208 и 209 в кв. Красна Поляна 2 слягат.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлени строителни отпадъци в изоставен търговски обект между блокове 208 и 209 в кв. Красна Поляна 2
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Непочистен асфалт след многократни ремонти на Софийска вода и дупка на улицата - тип сифон с дълбочина над 50 см. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки по пътя
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Нарушен тротоар от сметоизвозващата фирма
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Неизвозени клони
Други / Други	самонастанили се 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Наличие на множество дупки по протежение на улицата
Други / Нарушаване на обществения ред	Улични музиканти 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по уличното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки опасни дупки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромни дупки по целия път водеци до трудно преминаване с автомобил и пеш.ЗЗ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две големи и дълбоки дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Настилка на платното осеяна с дупки и неравности
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по цялото продължение на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по уличното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по асвалта
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Крайно некачествен ремонт на дупки - БЕЗОБРАЗИЕ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни улични кучета.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки и кални наноси
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на пътното платно, опасност от ПТП
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дапки по пътното платно, липсва тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	невъзможност за предвижване по пътеки между блокове
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	нерегламентирано сметище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество огромни дупки
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване от строеж.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по платното
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 Огромни дупки.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липса на капак на шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липса на капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка с остри ръбове
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Други / Други	Теч на вода по алеите на Борисова градина
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Съседско куче неспира да лае-имаме малко дете.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	ИУМПС
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	липса на осветителни тела
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършване на ремонт на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	поредица от дълбоки дупки
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	автомобил върху зелена площ
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивно домашно куче.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Подлез Окръжна болница - непроходим с детски и инвалидни колички
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повредена пътна настилка с множество дупки.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали автомобили в тревни площи.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано сметище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата улица е на вълни (пропадания)
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Монтиран стълб на пътното платно на около 1 м от тротоара. Има опасност от ПТП!!!
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	лош ремонт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка през цялото платно дълбока около 30 см. в асфалтова настилка.Улици "Георги Георгив-Гец",част от "Георги Парцалев" и "проф.Атанас Иширков" се нуждаят от незабавен спешен ремонт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка през цялото платно на ул."Лешникова гора". Цялата улица се нуждае от сериозен ремонт
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	на кръстовището на бул. Сливница и бул. Христо Ботев, преди спирка 0382 има правоъгълна шахта без решетка
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Извършен изкоп
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на изграден тротоар и реална опасност за пешеходците
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Спирконавесът при спирка бл. 327 е полуразрушен. Висящи елементи.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Разрушени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Отворена шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Замърсени площи
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Шахта с голяма дупка на капака.
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Опасни и остри остатъчни елементи от някогашни пейки
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлени битови отпадъци до трафопоста при блок 329
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки - убийци на бул.Владимир Вазов в дясното платно в посока кв.Враждебна
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ремонт на пътна настилка
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Умрял плъх
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	липса на осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	множество дупки на пътното платно
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неосветен подлез.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Участък с огромни дупки на ул. Матей Преображенски в Люлин 3
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	НЕДОБРЕ РЕГУЛИРАНИ СВЕТОФАРНИ УРЕДБИ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	“Участък с огромни дупки на ул. Матей Преображенски в Люлин 3”
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две големи дупки на изкачването.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Част от асвалта на свръзката между ул. Браила и Дечко Йорданов липсва
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка придобиваща големи размери застрашава пътната обстановка. Предпоставка за ПТП. Намира се на Ломско шосе преди Евромастер. Няма как да не бъде забелязана. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на платното
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Излезли от употреба автомобили.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Големи дупки, разрушени тротоари от паркиране в тревните площи, неработещо осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Няма тротоар. Лошо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя с голям диаметър и дълбочина
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлез
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на тротоара на "Пежо" 4007
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в средна лента, пропаднали шахти в дясната лента
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности на пътното платно, стърчащи железа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	нерегламентирана бабуна
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	нерегламентирана бабуна
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва тротоар и от двете страни на улицата
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващ реален тротоар от едната страна на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	по цялата дължина на улуцата - от бул. Симеоновско шосе до бул. Черни връх
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Спешна нужда от асфалтиране на ул. Филип Кутев и ул. Могилата след зимния сезон
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари, затруднено предвижване на пешеходци!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя с голям диаметър и дълбочина
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Stoyan Bukovinov
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	паркиране на тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на канализационна шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	СПЕШНО!!!!!Към сигнал 2938/11.02.2015г
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното плътно
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни и множество дуплки на моста на бъл.Владимир Вазов и ул.Летоструй
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Множество коли парирали на зелените площи до метростанция Младост 1
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неадекватни пропуски в изпълнението на строежа на новото метро
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	новообразувана  голяма дупка на пътя
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на пътен знак В1 "Забранено е влизането на пътни превозни средства"
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Допълнение към Сигнал №4669/ СО15-КЦ-2317/ 01.04.2015  за неадекватно изпълнение на строежа на метрото в Дружба
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ужасяващи дупки в пътната настилка, липса на бордюр
Други / Други	система за ранно предупреждение при бедствия
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Изоставен и нестопанисван имот и възникнало в следствие нерегламентирано сметище
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Огромно замърсяване
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по цялата улица „проф. доктор Васил Златарски“
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Прилагам снимка - това е в самия парк в близост до тротоара на ул "Клокотница"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки, разбити релси, пропаднала настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	некачествено изпълнение
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиране. Невъзможност за използване на тротоара.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площ замърсяване на пътното платно.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиране. Невъзможност за използване на тротоара.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Препълнен контейнер за стъклени бутилки на ъгъла на Сердика и Екзарх Йосиф
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелени площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране на зелени площи, въпреки ограничения
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Неправилно поставени контейнери за отпадъци върху тротоара 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Пътен знак поставен точно пред пешеходен светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Неправилно поставени контейнери блокиращи кръстовището за пешеходци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличното осветление не работи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ограмна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен тротоар - негоден и опасен за експлоатация
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Няма изградено улично осветление на улицата.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Няма изградено улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	НЕ РАБОТЕЩО УЛИЧНО ОСВЕТЛЕНИЕ 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	ул."Нишава"
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Липсващо ограждение
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи колчета против паркиране на тротоарите
Други / Нарушаване на обществения ред	Шофиране в насрещното
Други / Нарушаване на обществения ред	“Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита пътна настилка с много дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изпочупени и пропаднали тротоарни плочки!
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Кал по улиците
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Липса на контейнери за разделно събиране на отпадъците
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Силно разбит тротоар и постоянно спиращи коли върху него
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофите за смет трябва да се поставят от дясната страна на движението
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка, заемаща 2/3 от улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	4 казана с боклук на пътното платно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	детска площадка е вече паркинг
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изкуствени неравности несъответставащи на наредбата
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изкуствена неравност несъответстваща на наредбата
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Прекалено висока изкуствена неравност
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва тротоар, който трябва да води към бъдещата метростанция Ал. Т. Балан
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Новоизграденият тротоар е разбит и на това място
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно поставен преместваем обект.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Новосъздаващо се гето
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиране
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Репатриране на изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	ИЗДИГНАТА ШАХТА,РАЗРУШЕН АСФАЛТ
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупени фитнес уреди в градинката
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране (всекидневно) на зелена площ и градинка с детски катерушки
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Отрязани дървета, оставени непочистени клони и стърготини
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Високи дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка през цялото платно, правеща невъзможно минаване с лек автомобил. Улицата е основна за квартала
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	НАПРАВА НА ТРОТОАР
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изровена асфалтова настилка и дупки на около 30 м от ул.Георги Парцалев
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пропаднала пътна настилка
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Опасни дървета
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	неизчистена улица
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсват 5 метра тротоар, за да може в мокро време да се мине нормално
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в настилката по улица Преки път
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	изтрита пешеходна пътека
Други / Нарушаване на обществения ред	ИЗЛОЖЕНИЕ до г-жа Фандъкова
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Зейнали огромни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка в локалното платно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	DO KOGA STE SE BAVI STROEJA NA KRASTOVISTETO SLIVNICA - OKOLOVRASTNO.HORATA ZA TOVA VREME MINAVAT POD LAMAHSHA, D TUK MINA VE4E GODINA.KOLKO OSTE
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркирани автомобили на чисто нов изграден тротоар във връзка с пускане в експлоатация на метростанция Дружба
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало Дърво
Други / Нарушаване на обществения ред	Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващи пътни знаци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен тротоар
Други / Нарушаване на обществения ред	Постоянен шум от пеене и свирене на акордеон пред административна сграда
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	неработещ светофар
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Заряззано въже на детски люлка в Студентски парк
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Силно нарушена пътна настилка .
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Некачествено метене на улица и тротари.
Инф. системи на Столична община / Проблем при работата с Портала за услуги	Грешки в сайта на общината
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсваща шахта
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофар на Г.Софийски и К.Иречек
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ОГРОМНИ дупки застрашаващи живота!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на ул.Григор Начевич точно преди ул. Софийски Герой
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по улицата и на Влокалния паркинг
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар. Огромна колона от коли. Никой не регулира движението.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправилно паркиране на автомобили. Незаконни паркинг скоби.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на настилката на пътя след ремонтни дейности
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Стари изоставени автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Не дупка, яма на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е разбита, с огромни дупки застрашаващи живота на преминаващите и пеша и с превозно средство още от лятото на 2014г
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	изцяло разбита пътна настилка на кръстовището
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на пътното платното
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липса на решетки върху дъждоприемни шахти около 54 СОУ.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Безумна "Зелена зона"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление около Блок 35А 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Винаги пълни кофи за смет
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и пропаднал път
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	износена маркировка за пешеходна пътека
Други / Други	Незаконни постройки/бараки, много боклук, разраства се!
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Изнесени масички от заведенията пречещи на ремонта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	отпадъци след ремонт
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Проблеми с разкопан тротоар
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Изкривен висок стълб на улична лампа, около 5м
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал знак "Път с предимство"
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Разрушаваща се къща - паметник на културата
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Разбиване на спирконавес.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи решетки на улични шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелените площи, замърсяване на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Препълнени контейнери за разделно събиране на боклука
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ  пътен знак
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дълбока дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Непроходима улица !!!
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Кърлежи в зелени площи.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление в тунел.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неосветена пешеходна пътека
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Скоро ще се навършат 30 години от построяването на блока ,но тези 30 метра улица никой не се нае да ремонтира.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на Шишман и Вазов 
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит и опасен тротоар на ул. Иван Вазов
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на трайна настилка и липса на тротоари
Други / Нарушаване на обществения ред	Реже се асфалт през нощта и се вдига шум
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум и вибрации.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща шахта на кръстовището на ул. Гео Милев и ул. Лидице
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано иззхвърлени строителни отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Не се извършва регулярно извозване на отпадъците
Други / Други	Разкопана зелена площ
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Наработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Несъбран боклук
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Рушаща се сграда до детска площадка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на кръстовището.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по  улиците,по които се движи градския транспорт
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Пълно е с кърлежи 
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Пълно с кърлежи - 2 - Отново защото предния въведен адрес беше грешен (за Лозенец)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Наличие на серия от дупки в кръстовището
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Наличие на серия от дупки в кръстовището
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Наличие на дупки във зона с изключително стеснено пътно платно - преход под ЖП мост
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка на автобусна спирка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи по площ разбити уастъци и в двете посоки - при заобикаляне се налага навлизане в насрещното движение 
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Строителни и други отпадъци!
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Купчина земна маса..
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Замърсен и обрасъл район!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Отнесен от вода черен път
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неизградено улично осветление
Други / Други	Колите паркират на тротоара непрекъсно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Течаща вода по стените на тунел
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на настилка и 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на настилка и дупки по ул. "Софийска панорама"
Замърсяване на обществени площи / Наличие на графити върху имоти публична собственост	Графити върху капаци на прозорци на 8-мо училище 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Непроходима улица
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Антипаркинг елементи на пешеходна зона счупени. 
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Опасни материали след подмяна на улично осветление
Други / Други	Машина за метене на улици с рег. номер СА 7235 РХ е развалена и изхвърля събрания прах във въздуха
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	На строежа се работи в почивни дни
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	отчупени клони
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	проблем с асфалта на улицата, огромни кратери 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на пешеходна инфраструктура и осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Откраднат капак на улична шахта 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсващо стъкло на Улично Осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	3 дупки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тревните площи, разрушени тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки, недовършено асфалтиране
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка около шахта
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена шахта, образуване на голяма локва
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени пътища по линия №69 и №98
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Сериозна дупка на пътното платно
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушени шахти, бент, порой, бликащи подпочвени води в мазета
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Паркинг - Била - шахти - опасни
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Преминаване през тревна площ от почистващ камион
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Почистване на игрището и подмяна на пейки и ограда
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКИ
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Непочистена детска площадка
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Неправомерно поставен преместим обект
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващ тротоар между ул. Илия Бешков и бул. Кръстю Пастухов
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	бетонови саксии на уличното платно
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Огромни локви, заемащи цялото платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща шахта, разбита основа
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изоставени строителни материали
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка по средата на платното
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка по средата на платното
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалта
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Необходимост от пререгулиране на светофарните уредби на кръстовището
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление!
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Множество от кърлежи
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Сухо дърво
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Няма тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	по цялата улица
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Нашествие на кърлежи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Повредени 2 светлинни стълба до бл. 94 и бл. 95
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта с висока опасност за пешеходци и автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по цялата улица.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Липсващи съоръжения от дестка площадка зад бл. 98
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка, пропадане
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ултра висок "легнал полицай"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсващо осветително тяло
Други / Други	лошо обслужване от служители в община -задържаха ми л карта не ми дадоха документ
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Проблем с новооткрития детски парк
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на излизане от кръговото на 4ти километър
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки и пропадания на асфалта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Множество пропаднали капаци на шахти
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва маркировка и пътен знак Д3 за предварително престрояване
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Лошо състояние на градината срещу резиденция Лозенец в участъка от бул. Джеймс Баучер до Водна кула
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи на ъгъла на улицата
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Неправилно поставени контейнери за отпадъци върху тротоара
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Няма контейнери за сметосъбиране
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	постоянно неправилно паркирали автомобили
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала и изкривена шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркирали коли по тротоара на ул Йерусалим
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма работещо осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	А-ли, паркирани в зелени площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи увеличаващи се дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Увеличаващи се дълбоки и резки дупки на пътя
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Умопомрачително зле направено разширение на кръстовището
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Дълбока неравност покрай и заради шахта на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушен асфалт с дупки и неподравнена шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разширяващи се дупки със среден размер
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Кална пътека
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Засметяване
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднало пътно платно
Други / Други	Неправилно ползване на платени паркоместа
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Течаща вода около шадравана пред Президенството
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Масово спиране в зелена площ
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак "Стоп".
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак "Внимание деца".
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак "Стоп".
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак "Внимание деца".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване на пътна настилка
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещо електронно табло на Градски транпорт 
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	контейнери,места  за боклук в лошо състояние
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушен канал и наводняване на бул. Монтевидео
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил с регистрационен номер СА 5986 АМ
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Некачествен ремонт
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Хлътнали капаци на ревизионни шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки в настилката на пътното платно
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Множество дупки в настилката на пътното платно и хлътнали капаци на шахти
Други / Нарушаване на обществения ред	Тормоз от съмнителни субекти
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Хлътнали капаци на ревизионни шахти
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нямаме тротоари 
Други / Други	несъществуваща спирка на градски автотранспорт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Висок "легнал полицай"
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконна гаражна клетка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано сметище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Кратери на Александър Малинов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни и дълбоки дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка придобиваща големи размери
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане на платното и дупки между лентите
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	големи дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка, която събира кофа за боклук
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало старо дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки на пътното платно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тревните площи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен фургон.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Безстопанствени кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма и опасна дупка.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Нужда от пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по пътя и пропадания на тротоарите
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Обезпаразитяване на площите на бившата мотописта
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Счупен спирконавес
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Строителни отпадъци и гуми
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Препълнен съд за сметосъбиране (стъкло)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Компрометирана улична настилка
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Автомобили с непочистена ходова част
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Депониране на строителни материали
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Лек автомобил използван за склад за плодове и заленчуци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество огромни дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка с дълбочина 1м.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Затруднено преминаване поради поставена голяма бетонна саксия.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	изпочупени пейки в парк "Хиподрума"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Окаяно състояние на тротоара
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работещо улично осветление в между блоковото пространство.
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	парк "Хиподрума" - място за детски спорт и отдих или опасна кучешка тоалетна
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	кърлежи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по платното за движение.
Други / Други	Разорани тревни площи от неправилно паркирали коли около метростанция Вардар.
Други / Други	Преставител на общината с непристойно поведение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Силно изпъкнали трамвайни релси
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Силно изпъкнали трамвайни релси
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва маркировка за пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на платното
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Замърсяване на пътния сервитут
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	множество дълбоки дупки
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал счупен пътен знак
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирали коли на зелени площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи лампи от улично осветление и паркиране върху зелени плищи
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящи кабели
Други / Нарушаване на обществения ред	Ремонт през нощта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тревните площи от двете страни на завоя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на кръстовище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество опасни и дълбоки дупки, предпоставка за ПТП.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Блокирана Улица - Невъзможност за безопасно преминаване. 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Многобройни дупки в двете платна на улица "Патриарх Герман"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	От два месеца има две огромни дупки по средата на улицата и с дъждовете стават все по-голени! Преминаването от там е доста трудно!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на ул. Бигла 58
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Многобройни дупки в двете платна на улици "Филип Кутев" и "Могилата"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелените площи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки - ул. „Жечо Гюмюшев“
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркирани коли по тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя с особено големи размери.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Изхвърлени/изпадащи отпадъци от сметосъбиращите автомобили 	Всекидневно обръщане на кофи за боклук 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Често се изхвърлят големи битови отпадъци
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани коли по тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изкопани дупки на тротоарите на бул.Проф.Цветан Лазаров
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано сметище
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Извършване на ремонтна дейност без информационна табела.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Много опасни и агресивни кучета в ж.к. Малинова долина!!!
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Теч на вода Кърпикожух 4а
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Подлез на бул."България" без достъп за детски колички.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи тротоари и окаяно състояние на пътно - ул. Народно хоро
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	счупено парково осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Лоша пътна настилка и липса на тротоар
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	лошо синхронизиран светофар
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	улица в района на музей без тротоари и осветлрние 
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Стълб от уличното осветление в аварийно състояние
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по ул. "20-ти април"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по ул. "20-ти април
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на автомобили по тротоарите
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи решетки на дъждоприемни шахти
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи тротоари
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи тротоари
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Невъзможно преминаване с детска количка през подлеза при Окръжна болница
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи тротоари
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по улиците
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Недостъпни или липсващи тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Лоша пътна и тротоарна настилка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Ежеднено нарушаване на забрана за паркиране върху тревна площ.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Детска площадка/зелена площ занемарена
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоар в ужасно състояние, дълбоки коловизи на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка през цялото пътно платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсват капаци на шахти
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконно присъединяване към газопреносната мрежа
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системни нарушения на забраната за паркиране
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на знаци за престрояване при преминаване през кръстовището.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пътната настилката покрай спортната площадка е осеяна с дупки
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	неизхвърлена кофа с боклук
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Изграден тенекиен покрив на триетажна сграта - нетърпим отблясък/отажение към съседния блок
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Негодни Тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоар с изпочупени плочки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Недостъпни тротоари с извадени бордюри
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита Алея
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Недоизградена алея
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изпочупени Антипаркинг Колчета
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи (негодни) тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Оромни дупки
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно изградено място за паркиране
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Брутално Изтръгнати Антипаркинг Колчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка по средата на улицата
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Просто 1 стълб с една лампа.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо осветление в района
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка в асфалта, отдолу почвата я няма, предстои пропадане
Други / Нарушаване на обществения ред	Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Замърсен район!
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивно куче
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка в средата на кръстовището
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Самонастанила се растителност
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	липсващ капак на стълб
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	наличие на плъхове
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на пътното платно
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Окаяно състояние на спортна площадка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Извадена улична шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни и безброй дупки по ул. Матей Преображенски
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркиране
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Разрушена детска площадка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пропадане около шахта на пътното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Улично осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Оставени кабели и старите стълбове на лампи след поставяне на нови
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Останки от улици
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на пътното платно
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не работи светофара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак Д22 - "Трамвайна спирка".
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети лампата на уличното осветление между блок 10 и 11.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Нахапано дете от домашно куче.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващи решетки на шахти.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Пропадане на част от пешеходния мост
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Напълно разрушена пътна настилка!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка. липсват павета от паважа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Напълно разрушена пътна настилка!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Напълно разрушена пътна настилка!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Напълно разрушена пътна настилка!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	“Неизползваеми подлези !!!!”
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Неизползваем подлез
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил на тротоара
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Без тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Замърсяване на пътеката и загрозяване на фасадата на блока
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разкопана пътна настилка
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	подлез при автостанция "Изток"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Няма тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	счупени и липсващи лампи около блок 190 191 и 192 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса на асфалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКИИИИ
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Няма тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	на тротоара 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ОГРОМНИ ДУПКИ 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Няма контейнери за сметосъбиране
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Опасно дърво
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Кабели на фасадата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка, за която са изпратени вече 5 сигнала
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	нагъл шофьор 
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Теч
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество голями и опасни дупки.
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Затлачено водоотвеждане
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Замърсяване 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	нагъл шофьор 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Плочките не са нивелирани правилно и се образува голяма локва.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла улична лампа
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нерегламентиран паркинг, който се засича с потока от хора и спомага за внасянето на огромни количества кал и мръсотия сутрин в метрото.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно до трамвайните линии
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсващо звено от оградата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	По посочения маршрут има няколко огромни дупки на пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Огромно клоичество прах по трамвайните линии.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Рушаща се комуникационна шахта.
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Отвързани домашни кучета извън разрешените зони в Южен парк
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлез
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата улица е в дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоара и пътното платно
Други / Други	Липсващи елементи по покритието на метрото
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Ежедневно нарушаване на забрана за паркиране върху тревна площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадания на тротоара
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушени шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Слягане на платното в локала на Цариградско шосе
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоара
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса знак, че има пешеходна пътека
Други / Други	Зелени площи до и зад блок 32
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена квадратна шахта тип решетка.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Повреден пътен знак "Спирането забранено" (Х).
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита улица, пропаднала канализация, разорана градинка.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Не третирано с "течен" асфалт изрязано квадратно парче асфалт до кръгла шахта.
Други / Други	Неправилно паркиране на тротоар
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасно кръстовище
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Необходимост от монтиране на светофар
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Дъждовната вода не се отича от пътната настилка.  
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Ел. табла монтирани на тротоара пред пешеходната пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоара при ул. Варна пред бл. 373 е пропаднал на няколко места.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачесвено монтиран "легнал полицай" на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Необезопасена дупка на пътното платно
Други / Други	Гробищен парк "Бакърена фабрика"
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасна сграда - стара къща
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла пътна маркировка, която създава голяма опасност.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка върху пътното платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	липсват пешеходни пътеки до училище
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка след разкопаване.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в асфалта 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дълбоки дупки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропадане на тротоарни плочи ,отворена кутия с кабели
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	изоставен автомобил върху зелените площи
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Паркоместата на градска мобилност
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	счупени плочки на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ограмна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	големи и дълбоки дупки на пътя
Сгради/строежи / Незаконни строежи	бетониране градинка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка .
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал тротоар
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	опасна, полуразрушена  изоставена сграда
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	проблеми с тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Непоставена тротоарна настилка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофарът на бул. Цветан Лазаров и Асен Йорданов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма и дълбока дупка на околовръстен път
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво в парк
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки върху асфалта 
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Изоставени стари бордюри от ремонт на пътя
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасни шахти на топлофикация
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Съдовете от сметоизвозване поставени на пътя
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на външен подход към мазето на блока. Много опасно!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и неравен път
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Разбита улица, незаконна канализация, оформено сметище
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирал автомобил върху зелена площ.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи улични лампи.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Паднала мантинела.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки и опасни дупки.
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Улично осветление, работещо през деня.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липсваща настилка на пътното платно
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконно строителство изразяващо се в остъкляване на тераса от съседа под мен
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Необезопасен мост!!!
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	В парк "100 години София" се появи пазар и започнаха да паркират коли в парка
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлез
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка с голям размер в пътното платно по маршрут на автобус 111
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Разбит мост към парка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неремонтиран участък от пътя.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Нерегламентирано партиране по тротоар - тешеходна зона
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много големи и дълбоки дупки на кръстовището
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка в локалното платно
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасна рушаща се сграда.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно до капак от ревизионна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на уличното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Откачено задно стъкло на трамвайна спирка "Мотописта"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ограмна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромни кратери на пътната настилка, опасност от ПТП-та, неосветена улица,
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Катастрофално състояние на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на пътен знак.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Откраднат съд за битови отпадъци.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Извозени контейнери за разделно събиране на боклук
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил,който не е в движение
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак и табела с името на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка на пътното платно 
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Заведение блокирало тротоара напълно
Други / Нарушаване на обществения ред	Груби нарушения в парка на Военната академия
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	опасен клон до входа на детската градина
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	детска пързалка
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум и замърсяване от строителна фирма
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Строителни отпадъци!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Отпадъци!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита улица и тротоар
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Две агресивни кучета нападащи хора и автомобили
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Липса на светофар или пешеходна пътека на кръстовището на бул. Бели Дунав и бул. Ломско шосе
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улична осветление.
Други / Други	Унищожаване на зелени площи в режим на ТГО
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на ул. Резбарска срещу входа на "Софиямел"
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Неправомерно перманентно паркиране на тротоара,поради липсващи и полусчупени тротоарни колчета!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Многобройни и голями ями на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно след дъжда и снега
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил, без номера
Други / Други	Бус се движи на пешеходни алеи
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсващ спирконавес
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсващ спирконавес
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Масово паркиране в зелената зона 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	опасни шахти
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Счупени и отстранени антипаркинг стълбчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по платното
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по платното.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Сервиз за гуми на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравна настилка, тясна двупосочна улица осеяна с дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупени улични осветителни тела на пракинга пред бл. 459
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	разрушена пътна настилка и голяма дупка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	шахта за осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по платното.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по платното.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	големи и дълбоки дупки на пътя
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Нямам думи, от ноември до април нищо не се случва, докога?
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Нямам думи, от ноември до април нищо не се случва, докога?
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Практическа липса на проходим тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Силно увредена пътна настилка на моста преминаващ над Владайска река
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Хлъзгаво стълбище на подлез
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	липса на осветление в подлеза
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва осветително тяло
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Улично осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Улично осветление
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Поставяне на стационарна камера на светофара на бул. "Цар Борис ІІІ" 262
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват знаците за еднопосочна улица
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран джип в зелени площи
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконна гаражна клетка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи и тротоар
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Наличие на много плъхове, неподдържани зелени площи
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	ВиК ремонтни работи по европейска програма
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	не почистена детска площадка 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Здравейте, от близо месец е затруднено и много опасно придвижването на хора в неравностийно положение и родители с детски колички в този участък от ул. Йерусалим.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Бързо сменящи се светлини на светофарна уредба.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Неизвозени клони
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Замърсено речно корито.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Нужда от светофар
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Замърсено речно корито.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Некачествен ремон на пътя.
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконна гаражна клетка
Други / Други	Благодарност за добре свършена работа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка в пътната настилка, преминаването почти невъзможно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва лампа на уличен стълб.
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Некачествено извършване на ремонтни дейности и замърсяване на обществени площи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока и продълговата дупка по ул. "Попова шапка"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Монтиран стълб на кабелен оператор на пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупена шахта на уличното платно. Капакът е подвижен
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проблемни плочки на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки и пропадания на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Трафопост, превърнат в опасен боклучарник
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на уличното платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на пътни знаци, указващи еднопосочността на улциата
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващи стълбове и лампи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Незаконен паркинг в градинка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна и голяма дупка на уличното платно и в близост до спирка на градски транспорт
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на легнали полицаи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Замърсяване на територия
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Нарязани Дървета / Неправилно Извозване на Боклук
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	относно ДЪЛГОТРАЙНО НЕРЕШЕН теч на отходни води
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно Паркирали Коли Всеки Ден
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Две успоредни улици с забрана на влизане откъм Козяк
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа на улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	липсваща маркировка, движение с превишена скорост
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравност на пътната настилка
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Несветещи осветителни тела в пешеходен подлез
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Негодни Тротоари и Алеи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на тротоари и дупки
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозен жълт контейнер за боклук/да се постави още един такъв
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	рАЗБИТ АСФАЛТ И ЛИПСА НА ТРОТОАРИ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Форд без рег.номера
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупени и липсващи капаци на шахти
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	паднал знак 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработща лампа
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари; Неправилно паркиране
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Разрушен капак на шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Нередовно извозване на отпадъци
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Разхождане на домашни любимци в парк "Лебеда" без наморднци.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Има няколко дупки една до друга на платното за движение, като две от тях са  дълбоки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на платното (до шахта за канализацията)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ОПАСЕН ПЪТ 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки, липса на пътна настилка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Лошо регулиран светофар виновен за множество ПТП-а
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Останали подложки от премахнати павилиони
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Останали основи на премахнати павилиони
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконна търговия на общинска земя без разрешение.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на платното
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	две дупки на улица Гогол между бул. Евлоги и Христо Георгиеви и ул. Янтра
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети уличното осветление на ул. Ела мужду номер 10-12.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Нерегламентиран безплатен паркинг
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Незавършен ремонт на тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изкъртено бетонно антипаркинг стълбче
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Излизане от строителни обекти на непочистени транспортни средства на платното
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирали автомобили в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирали автомобили в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	запитване.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Недействаща бариера за пропускане на автомобили
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница бездомни кучета в Борисова градина
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	сметоизвозване на клони
Други / Нарушаване на обществения ред	“Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи лампи 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изпочупени Антипаркинг Колчета
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на изграден тротоар и реална опасност за пешеходците
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити спирки по линията на ТМ5 и не само това!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асфалтова настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Сметище в запустял имот
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита инфраструктура
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изгорял изоставен автомобил
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Абсурдна маркировка, постоянно изтрита, постоянно променяща се
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на пътното платно създаващи опасност за ПТП
Други / Нарушаване на обществения ред	Молба за регулиране на движението по ул. Поручик Мороз и част от улица Роса, кв. Горубляне
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нерагламентирано паркиране на автомобили по целия район около блоково простраство
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Закрива се видимостта към булеварда, на излизащите автомобили от ул. Бистрица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Участък с множество дупки, липсващ капак на шахта и пропаднала настилка пред друга шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка в пътното платно и няколко по-малки край нея
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Погрешно поставени пътни знаци означаващите предстоящ ремонт !
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Плачевно състояние на спирконавеси и капаци на шахти по тротоарите на улицата !
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Нова светофарна уредба, която не функционира нормално
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Път в КРИТИЧНО състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дълбоки дупки, заемащи цялото пътно платно на ул.Пресансе
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Tzanko
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Разкопан паркинг
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Несинхронизиран светофар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тревните площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Незаконно запазване на парко места 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Огромно количество боклуци и строителни отпадъци.
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни паркинг кледки
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Огромно задръстване по посока от жк. Младост 4 до Околовръстно шосе.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на ул. „Йордан Стубел“ в  участъка от ул. „Иван Пейчев“ и ул. „Константин Гълъбов“
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липсваща / открадната/ решетка на канализацията
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно около бл 268 в жк Дружба.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта (4 пъти за 3 месеца)
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Счупени и липсващи капаци на шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко опасни дупки
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка и липсваща паважна настилка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липса на улично осветление
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Липса на осветление в подлеза
Други / Други	Неправомерно затваряне на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя и тротоар за ремонт
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Растителност /храсти, трева, шипки, отпадъци/ на тротоара.Опасност за ПТП
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Оградите на трамвайните спирки не предпазват пътниците
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Водата при дъждове не се оттича
Други / Други	Химическа тоалетна - опасна за здравето
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка на пешеходна пътека и липсващи легнали полицаи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Безразборно неправомерно паркиране около и на спирка на градски транспорт.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Четири големи дупки пред бл. 14 в Студентски град.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Огромни дупки.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Сметище в двор на къща, боклукът вече излиза на улицата
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Зоната между магистрала "Люлин" и Малобучински Път
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по цялата улица.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка с размер 3 метра в диаметър
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла пешаходна пътека
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голями и дълбоки дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	много разбита улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Бар Raffy 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Падащи коли от необезопасен мост
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал знак за предимство.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали тополи
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Отсечен стълб за осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсващ тротоар и множество дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Незаконен легнал полицай
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки и разбит път
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пропадане на шахта на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и пропадания
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Кошмарно състояние на пътната настилка
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи (към сигнал 5469)
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Недостъпен тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Труднопроходим тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на Тротоар Към Алеята за Метрото
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Наличие на участъци с движещи се плочки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити Тротоарни Плочки
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изтръгнато Антипаркинг Колче
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирал автомобил върху градинка!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита тротоарна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Автомобилен подлез с много лоша пътна настилка.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваи две решетки на дъждоприемни шахти
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Дъждовна вода не се отича от платното
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана рекламна дейност.	Реклама на цигари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромни, дълбоки дупки на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнерът за хартия и пластмаса е на грешната страна от улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка!
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Три незаконни метални паркинг кледки
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала плоча на тротоар.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Масово паркиране на коли върху тротоара.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Целият район е пълен с изключително агресивни кучета (улични и домашни). Преминаването на пешеходци е невъзможно.
Други / Други	Микробус на Столична община, превозващ хора с увреждания, минава на червено!
Други / Други	подмяна на автобуси по линия №75 в ж.к. "Хр. Смирненски"
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Лошо направената реконструкция 1-ва част на улица "Никола Генадиев" в Младост-1
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалта
Други / Други	Предложение за подмяна на автобус №65
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Систематично преминаване на автомобилите на червен сфетофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на пътното платно
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Oпасна рампа за скейтборд
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътя.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Има две големи дупки.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности и дупки в асвалта
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Отглеждане на кокошки и петли в междублоковото пространство и замърсяване с боклуци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна и дълбока дупка на платното в посока югоизток
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на земна маса между пътното платно и вело алея.
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	Запушен отводнителен канал на "повдигната" пешеходна пътека
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни клони
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзтановен асфалт след ремонт.
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Незаконен строеж
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Ужасно околоблоково пространство.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Превръщане на зелени площи в паркинг.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка, пропадане на тротоара
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушена шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Големи дупки в капак на шахта
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ знак, указващ велоалея, предпоставка за ПТП
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи и повредени антипаркинг стълбчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ОГРОМНИ ДУПКИ
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ сфетофар .
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Огромен полегнал полицай
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Гаражна клетка на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Два явно изоставени автомобила в младост-4
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващ тротоар до новоизградена велоалея
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконна надстройка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирани автомобил на тротоара
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	изкоренени и откраднати новонасадени борчета
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	огромна изкуствена неравност
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Необходимост от пътни маркировки/сигнализации за пешеходни пътеки
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Необходимост от пътни маркировки/сигнализации за пешеходни пътеки
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофар за пешеходци
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Ежедневно паркиране на автомобили в зелени (вече кални) площи
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали дървета в междублоковото пространство
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнер за отпадъци на неподходящо място.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Отрязани клони
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари по ул. Народно хоро
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Изгорен контейнер за разделно събиране на отпадъци
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушена дъждоприемна шахта
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо парково осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасен кестен
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Няма подстъп за инвалиди.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла маркировка на пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Поставени скоби за частно паркиране от частни лица.
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушени отводнителни шахти на пътното платно пред магазин Кауфланд
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на средата на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили зад блок 433
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Тротоар Свършващ в Кофите за Смет
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Коли нахлуват на тротоара през велоалеята
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно голямо изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоарна настилка към пешеходна пътека
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	нужда от колчета поради паркиране на тротоара пред градска градинка
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Нарушаване фасадата на жилищна сграда.
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Софийски потайности
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повторно зейнала яма на завоя от улица " Република" към ул. "Жабокрек"
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	сметище и цигански катун в овча купел 1 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи решетки на отводнителните канали
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнала бреза, от която падат клони.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	дърво
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки преди и след кръстовището
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Некачествено изпълнение на новоположена пътна настилка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Други / Други	Грешна табела на градския транспорт.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Липса на тротоар, което води до опасност
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	нерегламентирано сметище незаконни постройки на роми
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Маркировката на пешеходната пътека е напълно изтрита
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на уличното платно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки 
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Самоуправство
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва решетка на канална шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по ул. Иван Сусанин
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по ул. Родопски Извор
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Много лошо осветена пешаходна пътека
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Контрол за пушене на детски площадки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	безобразно състояниена пътя, опасно за коли и хора
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар - пешеходците са принудени да вървят на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Регулиране на сфетофарната уредба за десен завой в посока жк. "Дружба"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркирали автомобили на тротоара препречват пътя на пешеходците
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва знак В1 "Забранено е влизането на пътни превозни средства"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки и неправомерно паркирали автомобили затрудняват движението по ул. Народно Хоро
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил на пътното платно и тротоара
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва знак В1 "Забранено е влизането на пътни превозни средства"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Лоша инфраструктура
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на пътя
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна Дупка предизвикана от отлепяне на асфалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на ул. Филип Аврамов
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Саморасли храсти и дървета
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Теч на питейна вода
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	каменни кашпи на уличното платно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	паркирал автомобил в парка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупени и пропаднали капаци на шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно - ул. "Дамян Груев", участък между ул. "20-ти април" и ул. "Ивайло"
Други / Нарушаване на обществения ред	Улични музиканти
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на шахта на ул. "Ивайло" ( до пресечката с ул. "Дамян Груев")
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали автомобили на тротоара
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	относно осветление
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Изместване на пейки в междублокова градинка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропаднал асфалт и дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата улица е в огромни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки и пропадания на асвалта!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки по пътната настилка
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал знак забранено паркиране и преместен
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени кофи за боклук
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки в локалното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Канализационна шахта е отворена и представлява опастност за шофьори и минувачи.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	некачествен ремонт
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Застрашаващо сигурността строително скеле на външна фасада на сграда
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка в асфалта
Други / Други	Липса на работещи асансьори и рампи в подлез и метростанция
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща маркировка и пътни знаци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Неправомерно поставени съдове за отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка в асфалта
Други / Други	Нерегламентирано ромско гето
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Невъзможна за пресичане пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Нерегламентиран паркинг
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Почти невъзможно преминаване на МПС
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без регистрационни номера
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	 Недовършен тротоар към Метростанция "Ал.Балан"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране сред дърветата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Поредица от дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Неподдържана пешеходна пътека и липса на всякаква друга маркировка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Координацията и времето на сигналите на светофара не осигуряват безопасно пресичане
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Разрушен капак на шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и пропадания на пътното платно
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Опасна конструкция
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изкъртени каменни прегради на улица.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Ежедневно вдигане на шум от частен камион за отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки 
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Спирка в калта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тотална липса на пътна настилка и дълбоки дупки.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупен уличен стълб
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Несъбран боклук от кофа за смет
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Бетонов възел
Други / Други	Река Какач е осветена в синьо, най-вероятно от боя
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Течаща синя вода по р. Суходолска
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Недомислен Тротоар
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни гаражни клетки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупена Шахта, Нередовно Паркиране + Камари Боклук
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни постройки.
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Преливаща шахта.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Неправилно Ориентирана Алея
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Непроходим Участък
Други / Други	необезопасена дупка в училищен двор на 123 СОУ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Циментирани зелени площи !
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Тревт е голяма и има много кърлежи ,и бълхи
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Тревт е голяма и има много кърлежи ,и бълхи
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконна Ограда !
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни постройки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни постройки. ПЪЛНА ЛИПСА НА ВИДИМОСТ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни постройки.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Неправомерно изхвърляне на строителни отпадъци след ремонт на ул. Могилата
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Счупен светофар
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Четири изоставени автомобила и мотор
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Разрушен капак на шахта
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Детска площадка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил с регистрационни номера
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ремонт на кръстовище
Други / Нарушаване на обществения ред	Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	30 метра с 15 дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки между Окръжна болница и магазина отсреща
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на отводнителна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен тротоар на спирката на тролейбус 8
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане, дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Вечер не свети уличното осветление по улуца Ралевица на излаза с Околовръстен път!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнери за боклук на пътното платно, а има изрязано място на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка до шахти на ЧЕЗ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Преливащи кофи за разделно събиране на отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки около "легнал полицай"
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на отводнителна шахта
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разрушен тротоар
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил с регистрационен номер CA0037HP
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA2243BM пред блок 66 Младост 1
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен бус CA6063KH между бл. 66 и бл. 64
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	На една от терасите има издадени стъклени плоскости, които са сериозно напукани и съществува опасност да се отчупи част от тях. 
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	бездомни,агресивни кучета
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Счупена мантинела върху мост.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Тротоар Свършващ в Кофите за Смет (към сигнал Сигнал №5555/ СО15-КЦ-3070/)
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Селтак паркирал в зелена площ
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от терасата на Culture Beat
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C7855XX
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липсващи капаци на стълбовете. Достъп до кабели с ток
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Дупки в капак на шахта
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил - Трабант без номера
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Неправилно поставени кофи на пътното платно
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липсващи капак на стълб срещу бензиностанция ОМВ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Събаряне на носещи стени в апартамент
Други / Нарушаване на обществения ред	Прелива езерото с лилиите в Парк "Борисова градина"
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Строеж без плътна ограда и информационна табела
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Сигнал за опасно дърво
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Разбит капак на шахта
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Гаражни клетки ограничават достъпа до паркинга !!!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Блокиран Достъп до РУМ Младост
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Блокиран Тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Автомобили разбиха тротоарните плочки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупени пейки и неработещо осветление на бул. Витоша
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	циментирани зелени площи и паркирали върху тях автомобили !!!
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Няма тротоари
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Прекъснат тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в асфалта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Липса на Видимост !!! 
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни Гаражи !!!
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Гаражи
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни гаражи които пречат !!!
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Неокосена и необработена срещу кърлежи зелена площ около детска площадка
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Несъбрани сухи клони 
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	липсващи бордюри на кашпи
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Невъзможно преминаване на пешеходци
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Ограничение за паркиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка. 
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Зумери на светофарната уредба
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни гаражи които пречат !!!
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни Гаражи !!!
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконни постройки !
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Унищожен банкет /тротоар/ около 20м. Опасност от обръщане на автомобил
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	пресичане на Околовръстно шосе
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Ухапване от агресивно улично куче.
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Безконтролно изливане на вода
Екология. Зелена система / Изсичане на дървесна растителност извън урбанизираните територии	Сеч на иглолистни дървета на Червена скала, кв. Княжево
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Течаща мръсна вода по улицата
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нагло паркиране 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Други / Нарушаване на обществения ред	Непоносим шум от заведение- BLAZE.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил (рег. номер - C2048BM)
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Заведението заема тревни площи от парк НДК
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране върху пешеходната пътека
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за смет върху пешеходната пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Извадени плочки, които се движат при стъпване
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Извадено и захвърлено колче
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без рег. номер
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за смет върху пешеходната пътека  (Корекция на Сигнал №5767)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка, идеална за засаждане фиданка!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлени строителни отпадъци.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка в асфалта на пътното платно
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни гаражи !!!
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	липса на пътни знаци
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсват решетки на дъждоприемни шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асфалтово покритие и пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка в асфалта на пътното платно
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Тропащ капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	паркиране на тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Непочистване на зелени площи от отпадъци и неподдържане
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разцепена и пропаднала асфалтова наситилка
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Отворена шахта
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Опасни незаконни гаражи.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Не се събират редовно битовите отпадъци. Липсват достатъчно контейнери 
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Гаражи !
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни гаражи !
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	ПОВРЕДЕНИ СЪОБЪЖЕНИЯ НА ДЕТСКА ПЛОЩАДКА
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Опасни Постройки !
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Гаражи които пречат
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Липса на видимост заради незаконни гаражи !!!
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Работещо през деня улично осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Хлътнал метален капак на шахта.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Отворена шахта.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофарът на бул. Копенхаген и ул.Обиколна
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Отворена шахта
Други / Други	Постоянна локва на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	нанесени вреди в следствие на извършени строително ремонтни дейности
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Участък от пътя, асфалтиран преди няколко месеца от столична община, отново разкопан и невъзстановен асфалт.
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Фекални води
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Недоасфалтиран участък
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на пътя.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма, дълбока дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на ул. Бигла 49
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Монтиран метален стълб на пътното платно. Изкуствени неравности по пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на ул. Кораб планина 45
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Повдигната платформа пред заведение /кафене/
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Изпочупено парково осветление!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиран автомобил върху тротоара
Други / Нарушаване на обществения ред	Системно неспазване на обществения ред, вдигане на шум до 2-3 часа сутрин.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Съдове поставени на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Рушаща се сграда.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Съдове поставени на пътното платно
Други / Нарушаване на обществения ред	Замърсяване с боклуци и урина пред филиал на ЦДГ"Слънчогледи"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко големи дупки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко дупки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Квадратни шахти без решетка.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Отрязани клони препречват тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изровен асфалт на кръстовището.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушена пътна настилка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незаконни "легнали полицаи".
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Рушаща се сграда на ул."Георг Вашингтон" и ул."Пиротска"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани автомобили на тротоара
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	трамвайна линия номер 8, започваща от магазин LIDL, до метростанция ВАРДАР
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно.
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Неправилно поставен пътен знак "Забранено паркиране".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Плочките са в лошо състояние.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работят лампите на два от стълбовете на уличното осветление.
Замърсяване на обществени площи / Разлепени афиши, плакати, листовки и некролози на неопределени за целта места 	Остатъци от тел и стари хоругви на светофара.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи решетки на дъждоприемни шахти.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита пешеходна пътека и липса на маркировка по цялата улица.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки в цялата отсечка, която е трасе на градския транспорт.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по улиците.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсват или са повредени капаците на шахти
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни дървета и сухи клони на улица до  блок 39
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Лпса на видимост - некоректен отговор !
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен тротоар 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	изсъхнало дърво   ще падне скоро !!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Оградната мрежа отделяща трамвайната линия от локалното платно е паднала.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонт на ул. Никола Генадиев, Младост1
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил (рег. номер C8348XH)
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи и тротоари
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Разкаляна алея
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Разкаляна алея
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липсващи капаци на ел. стълбовете.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за смет на платното !
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на Тротоар Към Алеята за Метрото
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липса на достъп, неработещо осветление и опасен изоставен подлез.
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Презастрояване
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Лошо регулиран светофар
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулирана светофарна уредба
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки отворени след зимния сезон.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Целият път е пропаднал и има множество дупки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупена шахта
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	изтрита пешеходне пътека и липса на знак
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирали автомобили.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Кратери 
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Подлез на автобусна спирка УМБАЛ Св. Анна е недостъпен с количка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Растителност обхванала тротоара и 1/3 от пътното платно на завой
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Кърлежи
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво, бреза.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Пакирани автомобили на тортоар
Инф. системи на Столична община / Проблем с друга информационна система	Проблем с електронната страница на Контактен център.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Повреден пешеходен светофар.
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Изградена незаконна гаражна клетка върху тротоар
Други / Други	Трудно различими плочки на стълбищата на метростанция "Лъвов мост"
Други / Други	Оптимизиране на работата на ескалаторите в метрото.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофарът на Цар Освободител и Васил Левски
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неудовлетворителен отговор от контактния център
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изграден нерегламентиран легнал полицай/препятствие на пътя/
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	ННеработещо улично осветление на 3 поредни стълба на улица  „проф. доктор Васил Златарски“ 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Здравейте, от години липсват или са повредени парапетите по линия 8,
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неасфалтирани дупки след закърпване по бул. Ат.Москов
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофарът за пешеходци на Света Неделя не е ефективен
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по ул. Васил Левски от бетонов възел след моста на обеля до околовръстното шосе преди с. мрамор
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по ул. Васил Левски От началото на с. Мрамор до началото на къщите в селото.  
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	2 огромни дупки в платното по посока Младост 2
Други / Други	Бус лента
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Строително дейности без информационно указателна табела
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Строителни отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсваща настилка, огромни дупки 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Запушен канал от паднало дърво
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Отворена дълбока шахта
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Необходимост от разширение на тротоара
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Оставени строителни материали след поставяне на светофарното табло
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки в зоната на спирката
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Рекламна табла по средата на тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропадане на тротоара
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсващи тръбнорешетъчни парапети.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Захванати табели с тел
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две дупки на бул."Ломско шосе".
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Дупка в асфалта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и неравности
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	липса осветление
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасно рушаща се мазилка на 35 СОУ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка преди светофара на ул. ген. "Гурко", с ПТП
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Рушаща се ограда Военно-историческия музей.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Нарушена цялост на капак на шахта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Опасно повредени тръбнорешетъчни парапети
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка , която се пълни с вода.
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	рушащ се праг на реката
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнери за отпадъци затрудняващи движението.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Трафик на автомобили в парк Борисова градина поради липсващ контрол и бариера
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в локалното на кръстовище бул."Гоце Делчев" и бул."Цар Борис III"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на уличното платно.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирани автомобили
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирани автомобили
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирани автомобили
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирани автомобили
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирани автомобили
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Превръщане на градинка в паркинг
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Неправилно oриентирана aлея
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Изоставен автомобил в градинка върху тревни площи.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Изграждане на паркомясто върху зелени площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по улица Радецки и улица Подграмада, вследствие ремонтните работи по ул. Кумата и неколкократното отклонение на движението през улиците Подграмада и Радецки
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Детска площадка с изхвърлени прозорци в тревата!!!
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Неподрязани изсъхнали клони на дърво.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени площи от пътната настилка и трамвайната линия на бул. Македония
Други / Други	повреден асансьор и спирконавес
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършвани строително ремонтни дейности
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи и тротоар и блокиране входа на парка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране и блокиране на пътя към СОУ "П. Динеков"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране в зелените площи и на пешеходния тротоар.
Други / Други	Не работи асансьора на метростанция "Опълченска"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от монтирани колони в района на Орлов Мост откъм градината
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	необходимост от сметосъбиране на клони
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработеща табела трамвайна спирка
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изтръгнати и лошо поставени антипаркинг сфери
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	екипа на почистващата фирма не събира сметта от всички съдове за боклук, макар че пълни
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Много кратък зелен сигнал за пешеходци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднали шахти, пътят е на вълни и дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ями, не дупки!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	пречат на децата да преминават по тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нерегламентирана търговска дейност
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	скършен клон
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране!
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Комари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Свличане на път и тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Непрекъснато паркиране
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране по тротоар и зелени площи и рушене на инфраструктура
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	почистване на улиа основно
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Теч от отходни води.
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Изоставен строеж, причиняващ свлачищни процеси.
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Незаконна сеч на дървета.
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Счупен спирконавес.
Други / Нарушаване на обществения ред	Вдигане на шум в интервала от 14 до 16 часа от косене на трева в междублоково пространство.
Други / Нарушаване на обществения ред	Полагане на асфалтова настилка.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране върху зелените площи от двете страни на завоя
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изоставени строителни отпадъци
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Постоянно паркиране в зелени площи и тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Непрекъснато паркиране
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в градинката на блока
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Има нужда от лежащ полицай
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	улично осветление
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Червената светлина на светофара за пешеходци не работи
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Огромна топола в прекалена близост до блок 365
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Масово неправилно паркиране пред ДКЦ
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсващи пътни маркировки в цялата околност
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Паркингът пред бл 365 е лунен пейзаж от прах и чакъл
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправомерен паркинг пред Спорт Депо
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ пътен знак за отдаване на предимство
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и дълбоки неравности
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящ кабел
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Друг липсващ капак на стълб срещу бензиностанция ОМВ
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Повресени детски съоръжения
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупени капаци на шахти
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупени капаци на шахти 2
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупени капаци на шахти - Димитър Моллов , Цариградско шосе
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил с номер
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътя между блок 124 и 122
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Ремарке без номера
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка по протежение на цялото платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без регистрационни номера
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил (рег. номер - C8423HA)
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил пред бл. 323А
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил (рег. номер - CA8045PB)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на платното
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране по тротоар и зелени площи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изоставени строителни материали
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изоставени бетонни блокове и пръст
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по зел. площи до автобусната спирка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупена улична лампа
Други / Нарушаване на обществения ред	Автомобил на пътното платно, с постоянно свиреща алармена система
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Повалени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности и пропадания на трот. настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности и пропадания на трот. настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности и пропадания на трот. настилка (към сигнал Сигнал №6012)
Други / Други	ВиК работят, но след това не възстановяват разрушените от тях инсталации
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Захвърлени клони и бетон край оградата на СОУ "Народни будители"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки, голямо натрупване на пръст до реката, оставена кола п 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица с огромни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушена пътна настилкапред входовете с големи и дълбоки дупки.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Площ покрита със строителни отпадъци, повторна жалба
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки върху пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на улицата - голяма
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разрушен тротоар след ремонтни дейности.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка, заемаща почти цялпто пътно платно
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	“ВиК работят, но след това не възстановяват разрушените от тях инсталации
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Изоставена рушаща се сграда, бивша публична тоалетна
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Други / Други	Събират се клошари, правят мръсотия и се изхождат навсякъде
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Не рагламентирани скоби срещу паркиране
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	“Изоставени коли”
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Груби нарушения на правилата за паркиране в района на НБУ и задръстване на кварталните улици
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднали шахти на тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсва капак на шахта
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Всекидневно спиране на коли на тротоара и разнасяне на КАЛ след това по улиците
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Непроходим тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изрязана лента върху пътното платно.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Разбита пътна настилка след ремонт-полагане на тръби.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Забрана за достъп до публична собственост/терен
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Разтоварване на стока и блокиране на пътното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Разтоварване на стоки, директно на тротоара и пътното платно по ул. Лепенец
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	незаконен кучкарник
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Разтоварване на стока и блокиране на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	голяма дупка на пътното платно
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	необходимост от реновиране на детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	След зимния период по продължение на цялата улица има огромни дупки.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Цялостно разрушаване на уличното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	автомобил с изпочупени стъкла
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалта около шахта
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Голямо количество неизвозени клони
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки в тесен участък
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Рязко спадане на нивото на булеварда
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	По цялата южна дъга на "Околовръстен път" няма подлези или надлези за пешеходци
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Липсваща светофарна уредба
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без номер
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки, които не могат да се заобиколят
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Разбити тротоари от паркиращи коли и невъзможност за движение на пешеходци
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Липса на дублираща светофарна уредба
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 Огромна дупка на платното платно .
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по цялото продължение на улицата
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнал орех за отсичане
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Търговски обект е разположил столове и маси на паркова тревна площ
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление от ул. Стар беловодски път № 50 до ул. Стар беловодски път № 67
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка на пешеходна пътека
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа в близост до детска площадка и училище
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща улична лампа
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана рекламна дейност.	Лепене на реклами по стълбове.
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Много кърлежи!!!
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Работниците не носят каски и светлоотразителни жилетки
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Изкоп за строеж - пълен с вода
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка 50х60см
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка на пешеходна пътека. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка 50х60 см.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Други / Други	Пропадане до бл. 65 в ж.к. Толстой.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пешеходна пътека в ужасно състояние
Други / Други	Шахта, от която излиза пара
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосена трева и изъхнали клони на дървена и срещу сектор Б в зелените площи около стадион Георги Аспарухов
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Несинхронизиран светофар
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	необходимост от кастрене на самоизраснали дървета и храсти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Парк Св.Св. Петър и Павел
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Сметище - битови отпадъци и дървета, клони от имоти - неизвозени
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	стълб на улично осветление с неработеща лампа
Други / Други	Безопасно косене на тревни площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Невъзможност за достъп на противопожарен автомобил
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Необезопасена и непочистена детска площадка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Боклуци и строителни отпадъци след демонтаж на преместваем обект.
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Неподходящо обезопасяване на строителна площадка на бул. Витоша.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка на платното откъм Unicredit
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	 Невъзстановена пътна настилка след ремонт.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липсващи осветителни тела
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Комари
Други / Нарушаване на обществения ред	Нощни летни "концерти" от циганската махала ...
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Инвазия от кърлежи.
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Нашествие от кърлежи!!!
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Поставени незаконни пътни знаци, конуси,заграждения, частен паркинг на тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Липса на работещи асансьори и рампи в подлез.
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Плъхове
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Самоволно заграден участък от тревната площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани автомобили на детска площадка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Паркиран автомобил от няколко години
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно, застрашаващи живота на хората
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднал капак на шахта на тротоара
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Епидемия от кърлежи!
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Системен силен шум от заведението.
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Борисова градина инфраструктура ужасно състояние
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно нередовно паркиране и блокиране на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество големи дупки по цялата ул. Панайот Хитов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата дясна лента на ул. Обиколна е в пропадания на пътя и е невъзможно да се кара по нея
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	разбито гнездо на капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 Огромна дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърляне на боклуци в отвеждаща река
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Изсъхнало дърво.
Други / Нарушаване на обществения ред	Високо ниво на вибрации и шум в жилищен комплекс
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Опасна детска площадка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пробити капаци на шахти по тротоара
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Скъсан и висящ кабел, част от който е върху тротоара
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва решетка на дъждоприемна шахта
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Парк "Възраждане"
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липса на улично осветление
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосена трева
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	паркиране в зелена площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка..  трудно преминаване
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по цялата улица.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Разбита шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки!!!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на чисто нов тротоар
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Пръскане срещу комари
Други / Нарушаване на обществения ред	Прекалено гласна музика и шум
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Преместени контейнери за смет
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконно строителство на ромско гето.
Сгради/строежи / Незаконни строежи	НЕЗАКОННО СТРОИТЕЛСТВО И НЕЗАКОННИ СМЕТИЩА 
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	ГОЛЯМ БРОЙ КОНЕ  ОБИКАЛЯТ КВАРТАЛА  НА СВОБОДА ,ИМА ОПАСНОСТ НЯКОЙ ДА ПОСТРАДА . ЗА ТОВА ПОДАВАМ СИГНАЛ ДОКАТО ТОВА ОЩЕНЕ СЕ Е СЛУЧИЛО .С
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Неасфалтиран изрязан участък
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Голяма топола - расте на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	БРУТАЛНА ДУПКА (ЯМА)
Други / Нарушаване на обществения ред	Силна музика и шум 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране върху тротоар
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	КОМАРИ
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво, което създава опасност.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсваща решетка на отводнителен канал
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупена решетка на отводнителен канал
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на отводнителен канал
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране върху зелени площи и разораването им
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране върху тротоар и зелени площи, рушене на тротоарни плочки и разкалване на зелени площи
Други / Други	Новосъздадена улица от живущите в блока
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Разлепени афиши, плакати, листовки и некролози на неопределени за целта места 	Поставени плакати с дъновистко съдържание на нерегламентирани места.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на излизане от Българска Легия към Братя Бъксон
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Сигнал за изоставени, излезли от употреба МПС
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобили в Борисова градина
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изобилие от огромни дупки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Непрекъснато паркиране в градинката на блока
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднали шахти след ремонт на път
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Избирателно кърпене
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Многобройни малки на размер дупки по цялото продължение на улицата
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липсващо осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление и неработещи чешми
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи и тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Брутално паркиране и блокиране на достъпа до магазин Т-маркет
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница кучета
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлени строителни отпадъци 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C2801XM
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране на тротоар
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C6170XK
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	автомобили 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA6640HH
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA4437BA
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка след ремонт.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен и изгорял автомобил OB0900AC
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на пътна настилка и осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	трафик!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повредени релси и шум по трамвайни линии 8 и 10 м/у улица Антон и бул. К. Величков
Други / Други	Безразборно преминаване на автомобили през парк "Борисова градина".
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Повредена асфалтова настилка на ул. Студен Кладенец
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Отворено електрическо табло 
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Нескосени бордюри 
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разбита пътна настилка след ремонт-полагане на тръби.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Няма асфалтово покритие на улицата и е поставена ограда
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липса на асфалтово покритие
Други / Други	Задушлива миризма на газ.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Счупени и липсващи тротоарни колчета
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка тип "Зебра" на бул Гоце Делчев и ул Червена роза.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Редица нарушения от фирмата изпълнител на ремонтните дейности на парк НДК
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Счупени мрежи на дъждоприемни шахти
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Разбита пътна настилка около капак на шахта на Топлофикация.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Липсващи ограничителни колове на тротоара пред подлеза и запушване на подлеза от автомобили
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупени съоражения на детска площадка.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	уличната лампа не свети
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Безнаказано паркиране върху тротоарни площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобили неправилно паркирани върху зелени площи и тротоари
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Унищожени зелени площи и тротоари
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA9632CA
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C8289HP
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CM6161AM
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Огромна дупка до капаци на ЧЕЗ
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Знаци разрешаващи платеното паркиране в непосредствена близост до кръстовището
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Опасен подлез
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Извършва се нерагламентирана търговска дейност в Парк Овча Купел
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки върху пътното платно
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Новата светофарна уредба не е удобна за пешеходците
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Подмяна на кофа за боклук за разделно събиране на хартия.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление вече от три месеца
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи и тротоар
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил (мерцедес)
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил - корекция на Сигнал №6220
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали на пътя към РУМ Младост
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Продължаващо ежеднено нарушаване на забрана за паркиране върху тревна площ
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Разбита шахта
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Паркиране и разбити антипаркинг колчета
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автобусна спирка и прилежащи площи обърнати на паркинг
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Зелена площ обезобразена от постоянно паркиращи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	тотално разбит път
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по малкото останал пешеходен тротоар пред блок 256В
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пробит капак на шахта
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	посока на движение
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Окупиран тротоар пред бл 207
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Непрекъснато паркиране по тротоара и блокаж за пешеходци
Други / Други	Абсурдни административни изисквания
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Тревт е голяма
Други / Други	Неработеща чешма
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране върху тротоара.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	липсваща маркировка за пешеходна пътека
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Разлив на бетон от бетоновоз по ул. "Самоковско шосе"
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Строителен обект, вдига шум.
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Строителен обект, вдига шум.
Замърсяване на обществени площи / Наличие на графити върху имоти публична собственост	Графити по входовете на СОУ "Народни будители"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити тротоарни плочки и лющеща се мазилка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нередовно паркиране
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Изваден бордюр
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта и пропадане на тротоара до нея
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи до бл. 356
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липсващи капаци по пилоните за електричество
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднала шахта до бл. 354
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен на улицата бял микробус  марка NISSAN рег.№ С 4894 ХР на фирма Младстрой ООД спрян от движение от 3 гозини
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки ,дупки 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Необезопасен мост с височина не по-малка от 4м
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Липса на напредък по http://call.sofia.bg/bg/Signal/Details/3307
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Наличие на кърлежи в Южен парк след обработка срещу кърлежи и комари на зелени площи.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Слягане на асфалтова междублокова площадка след ремонт на Топлофикация София ЕАД
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Непочистено пространство около кофи за битови отпадъци
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена настилка на тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липса на напредък по http://call.sofia.bg/en/Signal/Details/4424
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Сигнал за незаконно изхвърляне на отпадъци
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Счупен /прегазен/ ограждащ елемент Янтра 17
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в тревни площи и тротоари
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Неефективно затревяване
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропадане около шахта и липса на тротоар
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Изчезнало затревяване край метростанция "Ал. Теодоров-Балан" (зад тотопункта)
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали автомобили в зелените околоблокови пространства
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Изключителна висока запрашеност на улиците около детска площадка
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Неокосени зелени площи.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	тенденциозно паркиране в зелена площ
Други / Нарушаване на обществения ред	 Много силен шум.               
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Събран боклук за извозване
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 Дълбоки пукнатини на пътното платно.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали клони и дървета
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от фирмено мероприятие.
Други / Други	Свободно движещи се автомобили по тротоарите
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Нерегламентиран строеж, улесняващ външният достъп до жилището
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Лиспващ капак на шахта
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно изсъхнало иглолистно дърво пред вх.А на бл.121 в ж.к. "Младост"1.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Зарязана на улицата повредена сребриста лека кола с регистрационен №СА 0287 АТ зад бл.70 на жк.Банишора.
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Градина "Баня Лозенец" - контрол върху забраната за разхождане на кучета
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	ИЗЛЯЗЪЛ ОТ ЕКСПЛОАТАЦИЯ  СИН АВТОМОБИЛ С НОМЕР СА 27З6 НВ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Нефункциониращ бял автомобил с рег.№ СА 4906 ВР до бл.70 на жк.Банишора
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от китайски ресторант
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Спряна от движение синя жигула без регистрационни номера на ул.Кавала 8
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Неизползваем автомобил
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Шум от строеж в почивните дни
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Искане за информация по предишен сигнал
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Две циментови кашпи препречват тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на уличното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала пътна настилка
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Неосветена детска площадка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиран автомобил върху тротоара
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Невъзможно е да се пресече кръстовището вечер след 12 часа
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Издигната шахта затруднява движението
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Нарушена настилка след ремонт 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по пътното платно
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Паркиране във всички райони на Младост
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи и тротоар
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране в зелена площ
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	замърсяване с фекални води
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Системен тормоз от домашно куче.
Други / Други	Сигнал за потенциална опасност в станция "Бизнес парк"
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени зелени площи
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановен асфалт след разкопаване.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Унищожени и премахнати ограничителни знаци. ЛИПСА НА КОНТРОЛ!
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Проблем със спирката на градски транспорт.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествени ремонтни работи на пътя.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Некачествен ремонт
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали опасни клони
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на маркировка на пешеходна пътека !!!
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановен в рамките на 24 часа тротоар  след ВиК авария
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на платното
Други / Други	опасни повреди на ул. преспа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по ул. Васил Левски
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	ОТЧУПЕНИ КЛОНИ
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неприбрани бордюрни блокчета след поставяне на нови тротоарни плочки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса на напредък по http://call.sofia.bg/bg/Signal/Details/3697
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране, създаващо опасност за живущите.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно, застрашаващи живота на хората (по Сигнал №6111/ СО15-КЦ-3561/ 06.05.2015 17:59:57)
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивно куче
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Отворена шахта 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Счупени решетки на дъждоприемни шахти и дупки на платното
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоари и градинки
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	агресивни кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромни дупки
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Клатещ се парапет на входа на Столична община.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Липсващи анти-паркинг колчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Магазин, който блокира почти напълно тротоарите около него
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изключително замърсени тревни площи и паркинг
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	А ул.Боянска ще се ремонтира ли?
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на контрол на движението по бул. Н. Мушанов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътя
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница бездомни кучета и замърсена тревна площ, превърната в паркинг
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена асфалтова настилка от снеготопенето около 60м
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по пътя
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Режим на светофар създава условия за ПТП и затруднява движението. 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Замърсяване (нерегламентирано сметище)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Асфалтовата настилка на ул. Георги Георгиев-Гец е в окаяно състояние
Други / Други	Зала за народни танци в жилищен блок
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Голямо количество отпадъци.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътнато платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнери за смет върху паркоместата
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Пореден (успешен) опит за презастрояване
Други / Други	Трамвай не се събира на спирката
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	на тази улица задължително има нужда от знак за внимание деца на пътя
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	шахта за осветление
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	шахта за осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Счупена решетка на шахта при подлез.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит асфалт
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Изместен капак на шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липсва тротоар на спирката
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващ тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	"Дупки" на платното за движение.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление и изоставени автомобили
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Създадено незаконно сметище около кофите за боклук
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил на паркинг
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла маркировка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Огледало за видимост на опасно кръстовище - повредено
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Липса на подходи за граждани в неравностойно положение
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано сметище
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Събрани строителни отпадъци в парк.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Пречупено дърво от буря и други саморасляци и храсти.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Обещан, но нереализиран ремонт на улицата.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва пешеходна пътека.
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Не се оттича дъждовната вода.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършени тротоари.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Изсипване на контейнер за събиране на хартиени отпадъци.
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	пръскане срещу кърлежи
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	висок и остър подстъп от стария към новия асфалт.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки ( малки и по-големи ) в посока от бул. Андрей Ляпчев към ул. св. Кипрян
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Шумен мост 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	НЕРАЗРЕШЕНА ЖАЛБА
Други / Други	заливане с бетон и асфалт на прилежащи тревни площи до блока
Други / Други	заливане с бетон и асфалт на прилежащи тревни площи до блока
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	самонастанили се роми
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Трудно проходима улица, заради огромни дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи около блок 19
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Натрупан боклук около контейнери за смет от около три месеца
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Път на сгория
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка в асфалта на пътното платно, спешна нужда от запълване!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва решетка на дъждоприемна шахта
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изядено от корояд дърво в Борисовата градина
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозен от кампания за пролетно почистване боклук до кофи за смет. 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно автомобили по тротоари и тревни площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Почти липсваща асфалтова настилка в огромни дупки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва металната решетка на отводнителна шахта- минумум от една година
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоар и зелени площи и блокиране на достъп до РУМ Младост
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил (рег. номер CA5380KB)
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Унищожена бариера и пътен знак забраняващ влизането
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен бус без рег. номер
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране в зелени площи и тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изпочупени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Счупена решетка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи и тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по протежение на целия тротоар
Други / Други	Постоянно паркирали коли по пътното платно, клиенти на сервиз
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Обсебен тротоар от заведение
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Камари стари автомобилни гуми в тревните площи до автобусната спирка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	нужда от изграждане на "легнал полицай"
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Изградени пристройки върху пешеходен тротоар
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена канализция.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Трафик на автомобили в Борисовата градина
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Липса на видимост към светофар
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупени пейки..
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липса на капаци, счупени улуци и земно свличане върху тротоара
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Презастрояване
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Подписка от жителите на кв. Драгалевци - 660 подписа
Други / Нарушаване на обществения ред	Подписка от жителите на кв. Драгалевци - 660 подписа
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Предложение за изграждане на паркинг
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	улица „397-ма“ няма излаз към булевард "Джавахарлал Неру"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Ще поеме ли още един блок таз тесна зелена полянка (УПИ III-1266)?
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва знак Д1.1 "Брой на пътните ленти и посоки за движение по тях"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Изгоряла кофа за боклук
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Неизвозени клони
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Лисни въшки по дърветата
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Поставени хладилни витрини за напитки, които блокират преминаването
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнери за битови отпадъци върху пешеходна пътека.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	постоянно неправилно паркиране върху тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в асфалта на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Стадиона си разширяват ограта и стесняват тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар от около 1ч и 30 мин.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Осветлението в половината парк е изгоряло или е счупено
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки!!!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	МОЛЯ ДА МИ ОТГОВОРИТЕ КОЯ ФИРМА СЕ ЗАНИМАВА С ИЗВОЗВАНЕТО НА СМЕТТА
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Гърбици с лош профил
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Поставените метални релси за детски колички в подлеза при НДК са много близо една до друга. 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил (регистрационен номер CA6308BH)
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изрязани антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изрязани антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта на входа на парка
Замърсяване на обществени площи / Наличие на графити върху имоти публична собственост	Графити по фасадата 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсва капак на шахта на моста
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Бетонните капаци на щахтите са натрошени
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркиране по тротоар
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Строителна дейност в зелени площи
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконно преграждане на тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконно преграждане на тротоара.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незаконно изграден "легнал полицай"
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконно изградена ограда с растителност заемаща 1/3 от улицата
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране върху зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Премахнати колчета и паркиране на тротоар
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от борса.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Изчезна знакът за предимство наляво на ул. Списаревски към ул.Илия Бешков
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Счупен светофар
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	не работят лампите на уличното осветление повече от 10 дни; 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работят лампите на уличното осветление
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Изхвърлени клони и храсти
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	автомобили непрекъснато спират на пътното платно, оставяйки само едно за движение
Други / Други	Затънали в кал
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена улична шахта
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Дървени конструкции на тротоара
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Липсва на дървета, екология и зелена система 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозена смет 
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Липсва на дървета, екология и зелена система
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	голяма дупка в асфалта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	улицата зад блок 56 не се мете никога, събират се много пръст и листа по уличното платно, вдига се много прахоляк
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Колите завиващи по Гешов от Григор Начевич причиняват задръствания
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Асфалтови отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Трагично състояние на пътната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити тротоарни плочи по ул Сердика на ъгъла с ул. Триадица
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Разбити тротоарни плочи по ул Сердика на ъгъла с ул. Триадица
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Разбити решетки на шахти по моста над Дървенишка река
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи и недостъпни тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка в локалното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	След почистване на околовръстното и шосе и "тротоара" пред къщите ни са събрани 15-тина чувала с кал, прах и боклуци. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни 2-3 дупки една до друга
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изпъкнала шахта 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали клони и дървета
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	силна звукова сигнализация на светофар за пешеходци
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлез
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изоставен едрогабаритен боклук на паркинга
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	липсваща пътна и неудобна маркировка на пешеходна пътека на кръстовището срещу магазин Била в кв. Красна поляна
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	светлението не работи от ул. 5045 до бул.Христофор Колумб
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка + улицата няма име от 5 години
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Опасни преместваеми обекти и рекламни съоръжения	Опасни метални постройки
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ пътен знак G11
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Предпоставка за ПТП заради проблем с табелите за път с предимство!
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Търговска дейност
Екология. Зелена система / Неизвозени/несъбрани сухи листа 	Изсечено дърво, отпадъците от което не са премахнати
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Поради повече дупки на едно място пътната настилка почти липсва
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Отново проблем с насипвания по улицата.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити тротоари
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасно кръстовище. Липсваща пътна сигнализация!!!
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Автомобили пречещи на пешеходна пътека
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Необезопасени Високоволтови кабели !!!
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	не орязани дървета 
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Люлин
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсвающ знак за предимство на ул. Никола Войновски и уличката идваща от бензиностанция Еко
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Изчезна знака за предимство наляво от ул.Васил Петлешков към ул.Панайот Хитов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко дупки в самото кръстовище на ул.АМстердам и ул.Илия Бешков
Други / Нарушаване на обществения ред	Перманентно нарушаване на обществения ред
Други / Други	Новонастанил се цигански катун
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушена пътна настилка / дупки
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Достъп д куфар или количка до метростанцията
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Некачествен ремонт на пътна настилка
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Поовредени/счупени колчета и неправилно паркиране върху тротоара
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосена висока трева
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Повредена и занемарена детска площадка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране в зелени площи и тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи от двете страни на завоя
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на пътя
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи и тротоар край тотопункта
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	опасно високо дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	голяма дупка на пътната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	опасни дупки на входа на Мрамор
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсващи плочки по тротоар
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пешеходците ежеднео рискуват своя живот. 
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Счупено и паднало дърво.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Блокиране на и без това малкия пешеходен тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Канализационна шахта,  която е частично пропаднала и образувала дупка на платното
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоар
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасни бетонни цветарници
Инф. системи на Столична община / Проблем при работата с Портала за услуги	Неработещ портал за електронни услуги на СО
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Oгромни дупки
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	липса на пешеходни пътеки (легнал полицай) около автобусни спирки
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистване на района около бившия нотариат, съд
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Счупени тротоарни плочки
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Чешми с неспирно течаща вода
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Чешма без възможност за пускане/спиране на водата
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Koнтейнери за смет върху паркоместата
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработеща светофарна уредба.
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Изгаряне на отпадъци на обществени места
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум 14 до 16 часа 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоар и зелени площи
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от 14 до 16 часа 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани коли в зелените площи на Борисова градина.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не регулирана светофарна уредба
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Работа на новите светофарни уредби
Други / Нарушаване на обществения ред	Оглраничен достъп за граждани в района на Паметника на съветската армия.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не добре регулирана светофарна уредба
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени тревни площи в междублоковото пространство, където играят много деца и севоди площадка. Тревата е до колене, че и повече.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосена трева
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	отглеждане на селскостопански животни в градски условия
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление след гръмотевична буря
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	проблем с пътната настилка
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Безстопанствени животни
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Проблем с ул.осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Избирателно кърпене
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество големи дупки по пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Стърчаща от пътната настилка арматура
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Новопоставен пътен знак забраняващ десен завой
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изоставен бетонен стълб в тревната площ
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Надпис Бул българия
Инф. системи на Столична община / Проблем с друга информационна система	Противно на указанията, имената от сигналите са публични
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Изходът към бул. Драган Цанков от страната на Фибанк и ОМВ е затворен и не функционира.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Голямо дърво опира в сградата на посочения адрес
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи пропадания по тротоара и образувал се отвор под загражденията
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоарите
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Неспазване на Наредбата за спазване на обществения ред на територията на Столична Община
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	паркирали автомобили пречат на левия завой по Ал. Стамболийски
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от заведение The Bridge
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Боклуци заливат тротоарите
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много опасна дупка в подлез
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Напълно разрушена пътна настилка 
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Кучета нападат хора
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	mn me boli kura
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Търговия върху инвалидно паркомясто.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	липсващи решетки на шахта в основата на стълбището на подлец
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нерегламентирана търговска дейност
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка причина за ПТП.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват пътните знаци за предимство на ул.Обиколна в участъка от ул.Димитър Пешев до 163 училище
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Зле поддържана "детска площадка"
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени тревни площи и наличие на кърлежи.
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Наличие на гризачи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на ул. "Червена стена".
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неподържани тревни площи
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неподържани тревни площи
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Разместено мраморно стъпало в подлез
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Ниски клони над тротоар
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Опасна спортна площадка.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивно бездомно куче.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Десетки дупки, започващи от ул. Тирана.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Разбит тротоар. Съдове за отпадъци, поставени на неподходящи места.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки, пропадане и издигане на пътна настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Липсващи контейнери за смет.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасен рушащ се комин.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени съдове за битов отпадък.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	неработещ светофар
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконни сергии
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосена трева
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Разхождат се бездомни кучета
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Комари
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиране и липса на контрол
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво 
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Т.нар. Цветна борса -  решение за преместване  ,кога?
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Незаконно паркирали автомобили
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Оплакване срещу търговски обект
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна Дупка
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Изгаряне на отпадъци на обществени места
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Камион извозващ окосена трева от квартална градинка, навлиза по алеите на градинката и има реална опасност да разруши новопостроената алея.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали коли по тротоарите
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Кастрене на дървета без разрешение.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Затруднено преминаване
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътя поради повреда в шахта на ВиК
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на тясна улица. 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Непочистени строителни отпадъци във входа на жилищен блок
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващи пътни знаци (вероятно откраднати) на ул. "Момина клисура", ж.к. "Суха река", София
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Отлепени, подвижни и опасни плочки на тротоара над изходите на Метростанция Младост 1
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Поставяне на маси на заведение върху тротоар и паркомясто за инвалид
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Raffy Bar & Gelato  се разпростират неправомерно на тротоара и място за инвалиди
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки в асфалта на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Разглобени джипове
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много висок "легнал полицай".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка , непозволяваща безпроблемно преминаване през пътното платно
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	опасна люлка на детска плошадка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирал автомобил в зелени площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното плано
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Повредени и опасни детски съоръжения
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Препълнени кофи за боклук.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Опасна счупена детска пързалка
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Невзимане на мерки от СО за непрестанния шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Изгоряло/спряно улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Идеално място за пешеходна пътека
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Счупен клон надвиснал над пътеката
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	детска площадка в много лошо състояние
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано сметище
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Спрени от джижение автомобили на паркинга пред блок 609
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Обрасъл с храсти и дървета проход за достъп на противопожарен автомобил до жилищен блок
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дъпка
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Увеличение на Бездомни кучета от екоравновесие!!
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Опасна спирка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработеща светофарна уредба на пешеходен светофар.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	кърлежи
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Неправомерно разполагане на фургони върху зелени площи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	Свличане на земна маса
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулирана светофарна уредба.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Сигнал №1367/ СО14-КЦ-1057/ 05.12.2014 12:12:54 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Разрушен капак на шахта и шахта на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен тротоар
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка след ремонт- полагане на тръби
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил на улицата, със свалени регистрационни номера
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Липса на кофи за разделно събиране на боклук
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Хлътване на улицата.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Кола, спряла на велоалея
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за смет на малкото възможни за паркиране места.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправомерно паркиране на автомобили в забранена зона.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на земна маса около основите на бл 55.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Прокопан асвалт на тротоара на спирката на Окръжна болница
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Прокопан асвалт пред църквата Свети Седмочисленици
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Повредени поливачки на тревата
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Разрушен бордюр на тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по улицата
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Некачествен ремонт
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Сметище в Челопечене
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Улично осветление
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	НЕ НА СТРОЕЖА!!!!!!!!!!!
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Тротоар превърнат в паркинг за клиентите на ресторант Глория Мар
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Шум от строеж.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Липса на работещи асансьори и рампи в подлез 
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изключително неудобен ремонт през ДЕНЯ !!!
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Шум от строеж
Други / Нарушаване на обществения ред	Виж свързания сигнал (“Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол”)
Други / Други	Бариера унищожена, трафик на автомобили в парк и безхаберие на Зелена Система
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голямя дупка до канала и връща отходната вода в кооперацията.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на канализационна шахта
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	мрежа на канавка в подлеза
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКАТА РАСТЕ!
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	паднала табела
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	липсващ капак
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	липсващи анти-паркинг колчета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление.
Други / Други	Ремонт на водопровод на Общински Пазар "Иван Вазов"
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Пежо пред магазин Пикадили.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Два изоставени стари  мерцедеса
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Ситроен ZX
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен опел 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил ровър
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка , в която може да влезе цял автомобил !!!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва нощно осветление на улицата
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без регистрационни номера
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил - Трабант - CA2522KP
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Израстнало дърво върху платното за движение
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил - BMW - CA8245BA
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил - склад - с номер C4746BH
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил с номер CA8095PB
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	КОСЕНЕ!!!
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	разрушаване на пътна инфраструктура
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	непочистен боклук и неправилно поставени кофи за боклук
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Липсва /счупена/ табела за забрана за разхождане на кучета.
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	На последен етаж на кооперацията в дясно до балкона има кошер на оси.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи фуги между трамвайните релси и асфалта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Хлътнали капаци на ревизионни шахти и неравности на пътното платно
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Поставяне на хладилни витрини върху тротоара
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещет светофар
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Голяма дупка в капак на шахта и разбита настилка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	липсващ пътен знак
Други / Нарушаване на обществения ред	Разни роми обиращи засадените градинки по р.Перловска . Забележките на бабите , ни могат да ге спрат. Все още има цветя , но до кога ако им позволяваме.
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Безобразно презастрояване
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липсващи осв. стълбове и лампи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Повредено улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Грандиозни дупки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропадане на тртоара/уличното платно около шахта
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Непочистен подлез.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	разхвърляни бордюрни плочи
Други / Други	Вело пътеката свързваща надежда със центъра редовно се ползва за паркинг на коли.
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Северен парк - настилка!
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупени капаци на шахта
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил НА ТРОТОАРА.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	По цялата улица няма улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Неподдържана и опасна детска площадка за игра.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил в зелените площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Пейки - премахнати.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 Изграден нерегламентиран легнал полицай /препятствие на пътя/
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Масово нарушение на правилата за движение
Други / Други	Прашна настилка на новосъздаден паркинг
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи предпазни колчета на тротоар пл.Гарибалди
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва знак В1 "Забранено е влизането на пътни превозни средства"
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени 4 автомобила
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е разбита и не беше оправена, след подаден сигнал и потвърждение от ваша страна
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи.
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарущаване на обществения ред
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	инцидент с дете на 4 г. на атракцион в Южния парк
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Нарушаване на обществения ред
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи капаци на отводнителни шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проблемен тротоар и дупка на ул. Кораб планина
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проблем с тротоар на последната спирка на ТМ10
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Счупени и разместени плочки от камиона на Зелени системи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Непрекъснат тормоз от кучешки вой
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Вече подаван сигнал без никакво развитие
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправлно паркиране
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Подлез бул.България и ул.Тодор Каблешков
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътна настилка, неправилно паркиране
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на пътни знаци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо уличноосветление
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Опасни люлки
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Дупки и пропадане на шахти
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Не се извозват битовите отпадъци.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неравности по пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи коловози по пътя
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Лошо регулиран светофар 2
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Повреден спирконавис
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Поставени колчета с катинари за запазване на парко място на тротоара.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки и липса на настилка и банкет
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Контейнери за разделно събиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	гъста концентрация на големи дупки
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Повредена ограда за инвалиди и пешеходци
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт на паважна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некачествено изградени нови пешеходни алеи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество опасни дупки на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасна пешеходна пътека
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Камиони на строителна фирма атакуват тротоарите
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Блокиране на тротоар
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Опасно наклонен ел. стълб
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоар и зелени площи от двете страни и блокиране на пешеходна пътека към LIDL
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоар и зелени площи от двете страни и блокиране на пешеходна пътека към LIDL
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Нощем не светят лампите по ул. "Ралевица" при свързване с бул. "Околовръстен път", което е предпоставка за произшествия.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нелегални ремонти на МПС-та на обществени места 	Автосервиз е заел тротоара с дейността си
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Заведение блокира тротоара с кашпи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушаване на обществения ред
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала шахта
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Настилката на велоалеята е в окаяно състояние
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	неправилно поставяне на сфетофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки в асфалта на пътното платно
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупени фитнес съоръжения в градинка буката
Други / Нарушаване на обществения ред	нарушаване на обществения ред
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по асфалта и изоставени автомобили
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофари в конфликт
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Мъртво животно
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Отново нисковисящи кабели
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Лоша организация на движението
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Искане за зелена вълна по бул."Александър Малинов".
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали новопосадени дървета.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Лошо регулиран светофар
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Пътна сигнализация 
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Разбита пътна настилка след полагане на тръби 
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	не окосена трева и необработени площи за кърлежи
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Застроен/изкъртен тротоар
Други / Други	Неправомерно настаняване на хора в гаражни клетки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Капак на правоъгълна шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща улична лампа 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно в посочения на картата пътен участък.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Две глутници бездомни кучета.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	10 широки и дълбоки дупки по цялото платно
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Нападащи кучета в района на ул, Метлична поляна блок 38 до ул, Метлична поляна номер 15
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Недобре осветен подлез
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на автомобили в зелена площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Повредено виртуално табло на Спирка № 1697 - СУ Св. Климент Охридски
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Ремонт на водопровод - престъпна небрежност
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на маркировка за пешеходна пътека
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Лошо регулирано движение в локалното платно
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофарната уредба се изключва в извънработно време и в почивните дни
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани коли на тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по уличното платно и некачествени ремонти в маркираната зона.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незаконна гърбица с прекалено големи размери, причиняващи щети
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	безстопанствена лека кола на паркинга зад блока не в движение
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неизпълнение на служебни задължения от страна на общински служители
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за боклук
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не светят уличните лампи.
Други / Нарушаване на обществения ред	Магазин за алкохол и цигари нарушава обществения ред
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	разстяща дупка, метална рамка на шахта и т.н. 
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Кални следи по новоизградената ул. Обилолна
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоар до автобусна спирка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоар и зелени площи от двете страни на завоя
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране до автобусна спирка!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по уличната настилка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобилад 10дни
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Силна миризма от сметището в Долни Богров
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки в настилката на пътното платно и хлътнали капаци на шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	разрушен и опасен тротоар по продължение на улицата
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Твърде ниски гърбици
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Постоянно паркирани автомобили върху тротоара
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Опасни кучета
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Две изсъхнали дървета(акации), едно срещу друго от двете страни на улицата, готови да паднат.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дълбоки дупки
Други / Други	Спирка на автобус 204 на бул. Т. Каблешков и ул.Костенски водопад
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Малко е времето за преминаващите автомобили на сфетофара.
Други / Други	Неасвалтирана улиц, която е посипана със сгурия при което при преминаване на автомобили се вдига голям прах, който посипва прането, паркираните автомобили и най вече затруднява дишането ни.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Счупена мантинела върху моста над 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна шахта на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Релси в лошо състояние
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт на паважна настилка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Липса на асфалтова настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Релси в лошо състояние
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Спукана тръба, шахти в лошо състояние
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Шум от строителен обект в почивни дни.
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Затваряне на еднопосочна улица заради строеж
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушаване на спокойствието на гражданите
Други / Други	Владеенето и използването на читалище "Асен Златаров"
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	почистването на площадката 
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Невъзможно е преминаване на майки с детски колички през подлеза
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсва асфалтова настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Мек път осеян с дупки, неравности и оворена опасна шахта.
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Липса на пейки. Занемарени детски площадки.
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Занемарени детски площадки
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Занемарени детски площадки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита "улица"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирали автомобили 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасно пропадане около шахта
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Липсват дъждоприемни шахти на ул. "Кривина"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ул. "Кривина" е в дупки и неравности
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Голяма бетонна отливка на енерго или БТК след подмяна на капаци
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Търговски обект е разположил столове и маси на паркова тревна площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и неравности по пътното платно
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Липсва асансьор на метростанция Сердика
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	улицата не е асфалтирана
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране в зелени площи и тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи от двете страни на завоя
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране в зелени площи и тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсва асфалтова настилка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупена улична лампа
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разрушен току-що асфалтиран тротоар. И никакви мерки вече 7 (седем) месеца!
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Кучешки лай
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Трудно проходима улица
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Питбул без наморник
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Това е пицария "Уго". Струва ми се, че масите им са разположени твърде нашироко на тротоара към сградите, там вече едва има 2-3 метра може би за минаване. Дали са платили за толкова голяма площ?
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки на пътя
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Обезопасяване на трамвайните спирки по булевард "България"
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Надвиснали клони.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на дъждоприемни шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Ранена птица.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Голямо задръстван, недобре регулирани светофарни уредби
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествени строително ремонтни работи на пътното платно.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Несъбрани клони.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	неравности и пропадания на тротоара по продължение на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по ул. "Рижки проход" пред бл.216 и бл.217 в ж.к. "Красна поляна".
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автокъща БУБА КАР заема целия тротоар с колите си години наред
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсва асфалтова настилка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Извършване на некачествени строително-ремонтни дейности на бул Ботевградско шосе.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Полагане на асфалт при силен дъжд
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Общинските наематели в общинските жилища - бивши "Виетнамски общежития"
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена улична канализация и разрушена пътна настилка в следствие на това.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Строителни отпадъци
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	 Полагане на асвалт в дъждовно време.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в локалното, преди излизане на Цариградско
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Силно пропаднал асфалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка точно на средата пред легналият полицай
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	ремонт на улична лампа
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на павирана улица
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Отрязани висящи кабели на фасадата на сграда.
Други / Други	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асвалтова настилка и огромни дупки на Александър Вейнер и Камелия(горна част)
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	2 бездомни кучета се нахвърлят върху коли пешеходци и велосипедисти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и пропадналости по ул.Опълченска
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Съдовете за отпадаци на бул. Ситняково са на неподходящи места
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Повредена мантинела на тротоар.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности на платното и липса на асвалт(5-10 метра)
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Липса на канализация
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности на платното. Паважа е с множество пропадания.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Изпъкнала шахта 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Асфалтиране на улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асвалт и наличие на много неравности по платното
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности по пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Некачествено изпълнение на тротоарна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата ул. "Атанас Манчев" е в дълбоки дупки.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	изровени павета от тротоара след ремонт
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Увиснали ел. кабели на тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Опасни преместваеми обекти и рекламни съоръжения	опасна конструкция
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	кратери на улицата
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нерегламентиран паркинг v.2.0, който се засича с потока от хора и спомага за внасянето на огромни количества кал и мръсотия сутрин в метрото.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Купчини кал по улицата, след като беше измита
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени зелени площи.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка, скоро ремонтирана на ъгъла на ул.Република и улицата пред бл.68
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромен трап на ул.Република
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Опасна катерушка.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Недовършена акция по премахване на незаконни кабели
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Ремонт на пътя утежнява преминаването на кръстовището на Малинов и Сахаров
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Опасни клани .
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асфалтова настилка и издигане на тротоара
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Множество спрели коли на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Налице са много и силно изразени неравности, липса на асфалтова настилка, високо издигане на тротоара, липса на тротоари, липса на осветление.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липса на спирконавес
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване на пътните платна
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асфалтова покривка, изключително много неравности и издигане на тротоара по ул. Камелия и ул. Иван Радоев
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Ограда върху тротоара
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	обърнат знак за предимство, създава се опасност за влизащите в кръговото движение
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Тежки камиони разрушават пътната инфраструктура
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна дупка на ул Република пред бл 68
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма, дълбока дупка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво в двор.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Четири големи дупки  на кръстовището.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Непочистени отпадъци пред контейнер за смет
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Затруднено минаване по ул. "Емил Берсински" в ж.к. "Иван Вазов".
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Тежки камиони мърлят и разрушават пътна инфраструктура
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Разкопан водопровод при почистване на речно корито
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	незапълнена част от улицата и лош тротоар след стар ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Замърсяване на обществени площи
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване от строеж "Мотописта Нова"/www.motopista-nova.com/ на фирми Филто-С и Торин-Тончев
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Остър конфликт със собственици на домашни любимци
Други / Други	Системно неспазване на сроковете за отговор на сигналите!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане на пътното платно
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Опасно съоръжение в Парка Заимов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсва асфалтова настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по улица "Прохлада"
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	кога ще има физически резултат от сигнал №712/со14-кц-611/07.11.2014г.
Други / Други	Неработещи климатици в автобус 305.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки по платното
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огроми дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огроми дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огроми дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огроми дупки
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Искане за косене на трева.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на какъвто и да е асфалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Хлътване на паваж след ремонт на кръстовище.
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Плъхове в блока 
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Издавени плъхове в мазето. Непоносима миризма!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	ОПАСНО ИЗСЪХНАЛО ДЪРВО
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Преливаща чешма в градинка.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулиран светофар. Ежедневни задръствания!
Други / Други	Климатик в 305
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от музика от колони изнесени на улицата.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	големи дупки пречат на нормалното движение на ПТС
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Повредено улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсва асфалтова настилка, наличие на множество дупки
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липсващ капак на стълб
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Опасна шахта на улицата
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	изрязани, но не почистени храсти
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	опасна топола
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на паваж, дупки и неравенства - ул. Монтевидео Овча Купел
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асфалтова настилка и издигане на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ул. Александър Вейнер - огромни дупки, липсва осветление  
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Разбит асфалт на улицата, вследствие от строежа на 175 ОДЗ
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно в посочения на картата пътен участък.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно в посочения на картата пътен участък.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити павета
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни кучета
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Лошо регулиран светофар.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на уличното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи решетки и разрушена канавка
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Vladislava Andreeva
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва решетка на канал до бордюра (откъм Южния парк)
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане на път, огромни дупки през 2 метра, почти са изчезнали улиците
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна дупка на улица „ген. Стефан Тошев“ , на светофара с ул. Пирински проход
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	разкопана улица с невъзстановен асфалт след свързване към ВиК
Други / Други	Бездействие, безхаберие на общината в Банкя
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднал капак на шахта на кръстовище.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Неподрязани паднали клони върху тротоара и пътното платно 
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Невъзможност за преминаване на булеварда в рамките на 30 минути
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	В подлеза не работят съоръженията за хора с увреждания.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	по цялата отсечка с дължина около 2 км има множество дълбоки дупки, а няколко от тях са особено опасни за движението.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Натрупани клони от пролетно почистване в зелени площи до ограда на 11 ОУ и пространство между ул. Апл Карамитев и бл 5в
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Счупени клони.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Скали по улицата
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Неокосена трева.
Други / Други	Атаки на врани срещу хора
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Блокирана велоалея
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи и тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Блокиране на тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Междублоково пространство превърнато във футболно игрище.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление на ул. "Тодорини Кукли" между улиците "Стафен Богориди" и "доктор Людвик Заменхоф"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асфалтобетонова настилка по улица и обща запрашеност
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление на бул. "Ботевградско шосе"
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Неправилно паркиране,опасно за колоездачи
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Около блокове 11, 12, 13 и 14 са поставени съоръжения (скоби) против паркиране, с лични катинари и по този начин местата са присвоени за паркиране.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Домашно куче се държи на балкона през нощта и лае по цяла нощ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Три огромни дупки 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени съдове за отпадък.
Други / Други	Улицата е затворена неправомерно, не може да се преминава свободно с автомобил
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Недобре осветен подлез
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки по уличното платно
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Голямо изсъхнало дърво на детска площадка и липса на ограда
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно надвиснало дърво пред вход на блок
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от фитнес зала.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автомобили излезли от употреба, за премахване или НАДИН
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен фолскваген без стикер и регистрационен номер
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Невъстановена пътна настилка след ремонтни дейности
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две големи дупки на пътното платно
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	няма никакво осветление а улицата е черен път и е мн тъмна
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление пред 6то помощно училище
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ пътен знак
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липса на напредък по точка 1.г. (Увредената зелена площ) на http://call.sofia.bg/bg/Signal/Details/6330
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла хоризонтална маркировка
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсват тръбно-решетъчни парапети.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Две изсъхнали дървета
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Локва с отвратителна миризма, предполагам е от канализация
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивно поведение на домашни кучета в Западен парк
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Опасен повреден стълб 
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Липсващи решетки в подлеза към Борисовата градина
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Недовършен ремонт на настилката
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пътя е тотално разбит, огромни дупки, който трудно могат да се преминат с лек автомобил
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Стърчаща тръба/кран на самата вело алея
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Замърсяване от строителни отпадъци
Други / Други	Пореден строеж, влушаващ качеството на живота ни
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал знак за предимство
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен на улицата автомобил от 3 години
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар, отчасти извадени бордюри
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоара към СОУ П. Динеков
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи и тротоар
Други / Нарушаване на обществения ред	Необезопасен "бункер" в Южния парк, в който влизат деца
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсващи знаци и маркировка за съществуваща пешеходна пътека
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирани автомобили 
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо осветление 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асфалт, огромни дупки, липса на осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Неизвозен фрезован асфалт при ремонт на Околовръстния път
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асфалт, огромни дупки
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Други / Други	автобус на градски транспорт не спазва правилата за движение 
Други / Други	автобусите на градски транспорт не спазват ЗДП на пешеходна пътека
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Опасен парк
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	От известно време всички улични лампи не работят.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи колчета
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Детската площадка е превърната в паркинг!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на тротоар, до който се минава през зелената площ!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Перманентно паркиране по зелените площи!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофите са преместени на пътя а на мястото им паркират автомобили!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофите са поставени непосредствено до кръстовището, на разтояние по-малко от 5м. и създават опасност за движението.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофите са поставени непосредствено до кръстовището, на разтояние по-малко от 5м. и създават опасност за движението.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	След последният ремонт на ВиК преди няколко години, стълбището не бе възстановено!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно завземане на част от пътя
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Постоянно се горят кабелни изолации и се изхвърлят строителни и др. отпадъци!
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Постоянно се горят кабелни изолации и се изхвърлят строителни и др. отпадъци!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирал перманентно микробус върху тротоар и тревна площ
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосена тревна площ.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Две циментови кашпи препречват тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Шахта с елхичка?
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Изключително много прах по трамайните релси по бул. Ал. Стамболийски.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил от години, който се използва за скалад на на отпадъци
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил с рег. номер C0274KC
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен авромобил с рег. номер C2207XT
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва тротоар за пешеходци и от двете страни
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Тревата не е окосена
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Падащи плочки от облицовка на подлез
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърляне на строителни отпадъци
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Georgi Djelepski
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	При метене на улиците /Хортензия/, сметта се складира на тротоара и след това не се извозва. 
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар, липса на осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ако искате да видите улица след бомбардировки посетете улицата пред СМГ. Дупки по платното и липса на големи парчета асфалт.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица осеяна с дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълга триметрова  дупка на кръстовището с бул.Тодор Александров точно под светофора
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране върху тротоар и тревни площи!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофа за боклук която стои на неправилно място.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Раширяваща се с всеки изминал ден дупка на уличното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на асфалта до кофа за боклук ,която не стои на правилното място.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Обрасли с висока трева и храсти и непочиствани от години площи.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Множество коли парирали върху тротоарите
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Опасен тротоар!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Нагло паркиране на тротоар и ъгъл
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Падащи автомобили от мост
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма и опасна дупка по продължението на ул. Жечо Гюмюшев 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	нероботещи лампи и липсващ стълб на улично осветление
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна дупка около шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	многобройни дупки по настилката
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	липса на тротоар
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасно регулиране на движението
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	тротоар няма!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	незаконен паркинг за таксиметрови автомобили
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	опасни кучета/глутница от кучета
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	липса на тротоар/настилка/път
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	липса на тротоар
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница бездомни кучета
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупена шахта
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Разрушен мост над Драгалевска река
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Счупен и несветещ ел. стълб
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Тротоарът е непроходим
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Развалена пътна настилка, липса на отводнителна система
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Здравейте, в следствие на ремонтни работи на Топлофикация ЕАД...
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от заведение
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	обгазяване от изгаряне на кабели 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна дупка стои незапълнена от години
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Извършване на строителни дейности
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсващи павета от пътната настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Силно замърсяване и невъзможност за извозване
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на пътна маркировка
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Шумна ремонтна дейност в почивен ден
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Множество неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко големи дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки и пропадания на пътната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадания на пътя
Други / Нарушаване на обществения ред	Пикник на тревните площи
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Изоставен и нестопанисван имот
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на платното до пешеходната пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на платното до пешеходната пътека точно под сфетофара посока към НДК.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 7 огромни дупки по бул.ген.Н.Г.Столетов от входа на затвора до кръстовището с ул.подполковник  Калитин
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнала бреза силно наведена готова да падне.
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Мият се коли с питейна вода.
Други / Други	Ужасен шум от паркинга на магазин Била.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Лек автомобил използван за склад за плодове и заленчуци
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла пешеходна пътека
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивно куче
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставена кола
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледнели (и абсолютно изчезнали) пешеходни пътеки и маркировки
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледнели (и абсолютно изчезнали) пешеходни пътеки и маркировки
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	заведение системно нарушаващо обществения ред
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Силна музика от Кафето на ул. Кузман Шапкарев
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Окаяно състояние на улицата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Коси се трева в почивните дни на детска площадка.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много тежко състояние на ул. Равнище и ул. Велик завет
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е непроходима
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от заведение The Bridge
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Кв.Киноцентъра е потънал в боклук
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	улицата е в лошо състояние с много дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недоасфалтиран път поради наличие на метален стълб на платното. До стълба има направени три незаконни легнали полицаи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупена лампа от улично (алейно) осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Некачествено почистени едрогабаритни отпадъци по сигнал http://call.sofia.bg/bg/Signal/Details/4454
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	неработещо на осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконна надстройка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Окаяно състояние на градинката
Други / Други	Самонанесли се роми в изоставен имот
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление в целия квартал
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	неокосени тревни площи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Неизвозени отпадъци от пролетното почистване.
Други / Други	Проблеми в Централни гробища.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени тревни площи.
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	липсващ решетка на шахта за оттичане на водата
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Затворен изход на подлеза без обозначение.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднал капак на шахта намираща се в кръговото
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоара (опасна дупка)
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Стърчащи железа от новоремонтиран тротоар.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Стоянка на таксита
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни гаражни клетки/преместваеми обекти
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	неокосени зелени площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Има опасно дърво пред входа на блока, кога може да бъде отрязано
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пътят е с повече дупки отколкото настилка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоара е в окаяно състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоарът е безобразен
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Незаконни колчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоара е неизползваем
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Незаконни подстъпи към тротоарите
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Незаконен подстъп към тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани автомобили на тротоара - ежедневно!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Животински (конски) изпражнения на улицата
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Клони и храсти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Лампите не работят от години
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобил паркиран неправилно върху тротоара
Други / Други	Затворена врата на Централни гробища на "Задушница"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно
Други / Нарушаване на обществения ред	Парти за 1 юни - лошо организирано
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Автомобили по алея в Борисова градина
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Некачествен ремонт на тротоара
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Огромно дърво, което е в близост до блока и създава проблем.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Необезопасена област около детска градина 112  ЦДГ Детски свят 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	НЕДОСТЪПНИ ТРОТОАРИ!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни участъци от тротоар
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Молба за направа на легнал полицай върху зебра
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нескопосан ремонт на широка дупка
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушени шахти.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Опасни сгради-изоставени бивши обществени тоалетни
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Клон на дърво разрушава изолацията на апартамент.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Спиране на тротоара
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Проблем с напоителни системи.
Други / Други	Проблем с велоалея.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки  на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсват решетки на дъждоприемни шахти.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Няма видимост при влизането в тунела.
Други / Други	Линейка превозваща мебели
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал знак
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нерегламентирана търговия върху незавършен строителен обект
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	 улично осветление - към сигнал 2438
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил - Пежо 309 - CA4959AX 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи поне три решетки на отводнителните шахти
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил - C0972BA
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсващо осветление по бул Цариградско шосе
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил, който пречи на ползването на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две огромни дупки
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящи кабели по фасадата на блок.
Други / Други	не работи от десет дни ескалатора на метростанция Сердика - срам и позор!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на уличното платно
Други / Други	бетонова площадка върху зелени площи
Сгради/строежи / Незаконни строежи	бетонова площадка върху зелени площи
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсва капак на кръгла шахта в кръговото 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Увредена пътна настилка пред бл. 442, 443
Други / Други	Шум, надвишаващ нормите, около бул. Борис III
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на пътна настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Строителни отпадъци на тротоара
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Опасна улична лампа
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Разположени маси на тротоар.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла маркировка - пешеходна пътека.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	косене
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Отворена шахта на "Виваком".
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропадане на тротоар
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	домашни кучета на детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ул. "Витиня" "плаче" за ремонт - множество дупки с големи размери
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	не регулирано кръстовище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и неравности по ул. "Арх. Георги Ненов"
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Издигнат капак на шахта на 15 см. над нивото на пътната настилка.
Други / Други	Шум при извършване на ремонтни дейности на тръбопровод.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки и в двете платна.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неосигурен алтернативен маршрут
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасно включване от голям строеж в бул."Брюксел". Няма ограничителни и предупредителни табели.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършван ремонт
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на пешеходен достъп до ОДЗ 79
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Окаяно състояние на тротоар в идеалния център на София
Други / Други	Автомобили по алея в Борисовата градина.
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Периодично палят гуми.
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Агресивно домашно куче
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на уличната настилка и опасност от ПТП.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Площада е превърнат в паркинг!
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени 3 автмобила, заемащи и малкото място за паркиране
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нелегални ремонти на МПС-та на обществени места 	Нелегален автосервиз, паркирали 15 автомобила навсякъде - тротоари, зелени площи
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил от години С6390КР
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Участък от улицата с множество дупки, разбит тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Некачествено почистване на улица и вдигане на шум.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка по средата на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата улица, както и пространството пред бл. 209 е осеяно с дупки ( пред блока наподобяващи кратери ), които живущите вече запълваме с по-големи парчета от плички и камъни.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосено междублоково пространство.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Натрупан отпадък.
Други / Нарушаване на обществения ред	клошари в градина "Алжир"
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Без кучешки градинки и безотговорност от Екоравновесие - носят ни още бездомни кучета!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Липсва тротоар
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Стоманобетонните капаци са счупени
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Липсва име и табела с името на улицата
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Липсват имена и табела с името на улиците
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Пейките са счупени, липсват кошчета
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Пейките са счупени, липсват кошчета
Други / Други	Не отведени до покрива отдушници свършват пред прозорци и под балкони
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Пейките са счупени, липсват кошчета
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Постоянно паркират тежките си бусове върху тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Повредени дъждоприемни шахти
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Липса на осветление ,стърчащи кабели от липсващ стълб на осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Бусове и камиони зареждащи магазин СБА постоянно се качват на тротоара и зелените площи!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Пред пицария Дон Вито автомобилите им правещи доставки постоянно ползват тротоара за паркинг!@
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Фирмата извършваща кастренето на дървета не е уведомила предварително гражданите 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Необозначен път за летището.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Тази фирма ползват тротоара пред тях за паркинг перманентно!
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Лошо състояние на съоръженията на детската площадка-те са опасни за децата !
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Стълбите са опасни за слизане - разрушени от времето.
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Липсва осветление в подлез
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Опасен мост
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоара е в окаяно състояние
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва тротоар
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Счупени пейки, липса на кошчета
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Липсват кошчета
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Липсват кошчета
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	проблеми с настилката в подлез
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Липсват кошчета
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	След последният ВиК ремонт, пътеката не е възтановена
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	 Изхвърляне на всякакви отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравност на тротоара.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Сигнал Тр е изпратен за разглеждане/ Issue 2726 was approved    03.02.2015 14:32
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по пътното платно
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	неработещо улично  осветление в жк.“Западен парк“
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опастност за пресичащите пешеходци
Други / Други	Теч до блок 157, Надежда 1
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Постоянно се изхвърлят отпадъци, прилича на сметище!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромни дупки
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	липсващ знак
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Колко години е необходимо, за да се подмени стълб?
Други / Други	Незаконно обособено парко място
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Други / Други	Липса на разумен излаз на хиляди хора на бул.Гоце Делчев и улица Житница
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Дупки след ремонт на софиийска вода
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа от уличното осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Не е обозначена промяната в движението по време на ремонта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма и опасна дупка в средна лента на бул. Брюксел
Други / Други	Опасност за пешеходците на светофара Султан тепе и Ситняково 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупени капаци на шахти
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи от двете страни на завоя
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоар и зелени площи
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Стар изоставен автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Преминаване в зелени площи
Замърсяване на обществени площи / Наличие на графити върху имоти публична собственост	Графити по училище
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановен тротоар след ремонт на Софийска вода
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Много лоша организацияна ремонтна дейност по Цалиградско шосе
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Съборени предпазни колчета на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неголяма по квадратура, но дълбока дупка на уличното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	много дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Oпасна дупка около шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушено пътно платно в близост до спирка и училище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоара е в окаяно състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е на дупки, вдига се прах.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоара е в окаяно състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Стълбището е опасно за преминаване. Стълбите са изпотрошени.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Падащи парчета от фасадата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Стълбището е опасно за преминаване. Стълбите са изпотрошени.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Тротоара е толкова тесен, че майка с количка не може да се размине с някого без той да не отстъпи в тревната площ!
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачетвен ремонт на пешеходната зона на бул. "Витоша".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи и дълбоки дупки.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Тротоара е в окаяно състояние.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Тротоара е в окаяно състояние
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Системно паркиране, което затруднява движението.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	несвоевремено извозване на боклук
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица в окаяно състояни. Направо липса пътна настилка.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Да се монтира осветително тяло  на  стълба срещу  №40 на ул.Ярослав Вешин
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Липсват кошчета
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоара е в окаяно състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна и дълбока дупка точно пред входа на детската градина
Сгради/строежи / Неспазване изисквания при строителни обекти	Нов строеж подкопава подхода към гаражи.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нерегламенвтирана търговия на животни на пазар Подуяне в събота.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Никола Николов
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	неокосени зелени площи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	На ъгъла на улица Димитър Дюлгеров и ул.Емилиан Станев изчезна контейнера за боклук,който се ползва от 10 семейства.
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Битова канализация, заустена в олук
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Старо бездомно куче лае денонощно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличното осветление не работи от 02.06.2015г
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Речен нанос частично затлачено корито на Слатинска река около мост
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Младо дърво, изпочупено от близкия строеж.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на платното.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	пресичане на оживен от трафик булевард от пешеходци 
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Камиони извозващи пръст от строеж с неизмити гуми.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Зареждащи бусове пред магазин CBA
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неосветена и обрасла пътека, свързваща метростанция Младост 3 с жилищните блокове на ж.к. Младост 1а
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркирани автомобили в тунел!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Автомобил, паркиран препречвайки пътя на пешеходците, при наличие на множество свободни места в синя зона.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	След косене на тревните площи не се извозва окосената трева.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изронени "легнали полицай"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки по ул.Паренсов
Други / Нарушаване на обществения ред	Пускане на силна музика и ползване на мегафон на пл.Славейков
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране отвъд антипаркинг колчетата от страната на булеварда
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно нередовно паркиране и блокиране на тротоара
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирането в зелени площи продължава
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени зелени площи.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно поставено колче с катинар (за паркомясто)
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Сергия за плодове
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	кърлежи и плъхове. 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки и неравности по цялата ул. Сребърна
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен тротоар
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Дупка при дъждоприемна шахта 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Отворена шахта с два капака на тротоара.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващи предупредителни знаци за ремонт.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправомерно паркиран автомобил нарушава обществения ред
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Незаконен паркинг върху тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ненужно премахнати пешеходни пътеки тип "повдигнати"
Други / Нарушаване на обществения ред	Цял ден гърми музика от улични музиканти.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен камион
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил в тревните площи
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил в тревните площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по платното. За запълване. Не търпят отлагане.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Събиране на кофите за разделно хвърляне
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентира изхвърлени едрогабаритни отпадъци
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	опасно висящи метални сандъчета от балкон на възрастен човек
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по улицата.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Необходимо е поставянето на знак - забранено спиране и паркиране!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в кръстовището 
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Унищожаване на желена площ
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Строеж
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проблема е че дори при най слабият дъжд човек не може да се прибере освен с плуване!!!!
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Към заявление №СО15-94-ВД-1580/05.06.2015 г.прилагам снимков материал
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно.
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушени дъждоприемни шахти.
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконно надстрояване
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасна топола
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса на асфалт, силно запрашаване
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Пешеходна пътека
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирали автомобили 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неремонтъран тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и в двете платна
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо/неадекватно улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане около шахта
Други / Други	своеволие
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Заключени подлези! 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя (до шахта)
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Ограничена видимост
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Ограничена видимост
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушени улични шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Временна постройка - метална конструкция
Други / Други	Системни нарушения на правилата за движение
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA5871BA
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен катастрофирал автомобил без рег. номера
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи от уличното осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Светофара не се вижда от клоните на дървото
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не работи светофара.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Невъзможно нормално пресичане на кръстовище заради строителни дейности
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсваща настилка на ул. "Ханово"
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднал голям клон от върба на уличното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица "Боянска" се нуждае от спешен основен ремонт 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липса на навеси на спирката на блок 222. 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на улични кошчета	Липсват кошчета на спирката
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща пешеходна пътека/ светофар
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	детска площадка в окаяно състояние
Други / Други	заведение с пушачи на детска площадка
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Нерегламентиран изход за строителен обект
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла лампа на уличен стълб
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Две изсъхнали дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и предпоставки за ПТП
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Плочките на тротоара са в много лошо състояние
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана рекламна дейност.	незаконна търговия на сергия на вход на жилище
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Камиони с кални гуми 
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Умряло животно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Има повече дупки от колкото асфалт
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофите са поставени непосредствено до кръстовището, на разтояние по-малко от 5м. и създават опасност за движението.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Тротоарът на практика липсва
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофите са поставени непосредствено до кръстовището, на разтояние по-малко от 5м. и създават опасност за движението.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоара е в окаяно състояние
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни гаражни клетки/преместваеми обекти
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Паднало дърво.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофите са поставени непосредствено до кръстовището, на разтояние по-малко от 5м. и създават опасност за движението.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Станция на електрозахранване, пречеща на видимостта, поставена на кръстовище!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Улица без име
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоара е в окаяно състояние
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени 2  автомобила.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоара е в окаяно състояние
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Тротоара липсва
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в детска площадка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Бусове и камиони зареждащи магазина постоянно се качват на тротоара и го рушат!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоара е в окаяно състояние
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофите са поставени върху плочките, където се качват тежкотоварни сметоизвозващи машини!
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Всички зарещдащи бусове се качват и рушат плочките и създават трудности при преминаване на пешеходците!
Други / Други	Работа на строеж през почивните дни
Други / Други	Мръсни нови автобуси без включен климатик
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Извършване на строително- ремонтни дейности без плътна ограда и информационно- указателна табела.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Спрели автомобили в Южния парк
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в тревна площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	В делнични дни,от паркирали на тротоара автомобили,няма как да мине пешеходец,а какво е за майка с количка?????До кога???Това е вече 10 години???!!!
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоара е в окаяно състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повторно пропадане на пътната настилка
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	незаконен строеж на детска площадка между бл. 621 и 622 в кв Връбница, с копие до КЗП и репортаж от Нова Телевизия за дата 11 Юни
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Несъответствие в пътната сигнализация.
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Уличното осветление работи и в светлата част на деня.
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Липса на указателни табели
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Всеки ден е така. До кога ще бъдат недостатъчно контейнерите?
Други / Нарушаване на обществения ред	Непрекъснат шум от два дена 
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Стълб на пътното платно!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Стърчаща тръба на вело/пешеходна алея
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка, която предполага ПТП
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Натрупан отпадък
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	огромни локви и много комари поради нерегламентирано използванене на градинка за паркинг
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи и тяхното унищожаване
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Запазване и продаване на парко места срещу нощен клуб
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Ремонтни работи
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Неработещо улично осветление, почти по цялото продължение на трамвайна линия 8
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Търговия с книги втора употреба
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	СИГНАЛ ЗА ГРАДИНКА ДО СО И БТВ
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Неработеща чешма.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Непочистени клони.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромни дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита улица
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Незаконно препятствие на пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Извозване на битов отпадък
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Нова информация
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	незаконно сметище от строителни и други отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно с множество неравности
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Детска площадка пламна в кърлежи
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на Околовръстен път.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	недостатъчен график на извозване и подмяна и добавяне на контейнер
Други / Други	Жалба срещу собствениците на апартамент № 40 и  №42 на посочения адрес
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Наличие на гнездо на оси или пчели
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар на Симеоновско шосе между 67 и 77
Други / Други	неправилно преминаване
Други / Други	до кмета на район Витоша
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Старо Такси на трупчета в междублоковата градинка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставено такси пълно с боклуци в градинката
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Разрушавана и разграбвана сграда.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени лек автомобил и камионче
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Голф
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили БМВ и Трабант
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Ситроен
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Застояла вода на улицата
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нерегламентирана Търговска Деиност 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни и дълбоки дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса на асфалтова настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКА-ПОДЛЕЗ!!ОПРАВЕТЕ СИ БАКИИТЕ!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изкопан паваж
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на шахта
Други / Други	Обществената тоалетна в Южния парк не работи в работно време
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Спешно// реконструкция на Руски Паметник 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла пътна маркировка тип "зебра".
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасност за пешеходците при ремонта на Цариградско шосе
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличните лампи са изгорели! Моля помислете за смяна...
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала пътна настилка 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Проблеми с улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Дърво пречи уличното осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо осветление, като част от уличното, към тротоара и зелените площи пред адреса
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Плъхове, бълхи и хлебарки
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Счупени пейки и недостатъчти кошчета за отпадъци
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Труп на животно.
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	изхвърляне на вода от строеж в канализацията 
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Постоянен лай от отглеждане на домашно куче в двор на жилищна кооперация
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Спиране на тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Издигната шатра/сергия в зелените площи
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Надвиснали клони над тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка в крайна лява лента
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Не извозване на клони от междублоково пространство
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки - невъзможно преминаване!!!
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	липсваща пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	ЛИПСА НА ТРОТАОАРИ!!!
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неподдържано пространство, буренясало пространство
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Дупки на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Обърната пътен знак Д1.1 "Брой на пътните ленти и посоки за движение по тях"
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Скосените бордюри не съвпадат с маркировката на пешеходната пътека.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни трапове по тротоара/канала
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Няма тротоари
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Спирконавесът се разпада
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	По ул. Околовръстен път в локалните платна липсват решетките на отводнителните канали
Други / Други	Незаконни постройки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране в зелени площи. Кал и грозотия на входа на НСА.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Изкривен стълб с липсващи осветителни тела
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране в зелени площи с много кал
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Липса на асвалтова настилка
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Падащи парчета керемиди от покрив.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Проблем с домашните кучета на детските площадки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсва решетка на дъждоприемна шахта.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена настилка след ремонт на улица.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	ПАРЧЕТА АСФАЛТ+БОКЛУК
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Домашни любимци на детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки по пътното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Кога ще бъде въстановено уличното осветление?
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Непочиствана детска площадка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Насипани строителни отпадъци.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Опасност при нощното изключване на светофарната уредба на бул. „Владимир Вазов“ и ул. "Васил Кънчев".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по целия Хан Паган
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни тополи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушено асфалтово покритие / дупки/
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране в зелени площи
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупени и липсващи съоръжения
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	изсъхнало дърво
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено възстановена пътна настилка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Незаконно премахване на легнали полицаи
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Две ремаркета със спаднати гуми.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автомобил извън употреба
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	голяма популация от жаби
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсва пътна настилка
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Опасен стълб от уличното осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил от години А8893ВР
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен бус от години с рег. номер C2499XH
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен бус с рег. номер СА7884МА
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил с рег. номер С7153ХВ
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Пясъчник без пясък!
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Продължение на сигнал №5940/ СО15-КЦ-3404/ 30.04.2015 16:18:13
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Неправилно поставена маса за шах
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на уличното платно
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	неизвозени клони и храсти
Други / Други	дълбоки дупки , отпадни води, конски изпражнения около кофи за боклук
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Има теч на вода на стълбището в подлеза, свързващ метростанция "Сердика I" и "Сердика II"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Ежедневно паркиране на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на ул. "Каймакчалан" към паркинга за блок 37.
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Камиони с непочистени гуми.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Пролетно измиване
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на пътен знак.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асвалтова настилка, пълна липса
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Опасна облицовка на подлез
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Поставени анти-паркинг колчета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Повредена улична лампа
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Поставяне на самоделни предмети на уличното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка по протежение на улицата
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неасфалтирани улици- повторно подаване на сигнал
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Мръсна улица и неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на улицата
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Продънен капак на шахта на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки по ул. "Мими Балканска" и ул. "Бесарабия" в посока бул. "Ботевградско шосе".
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Обсебен тротоар
Други / Други	Неправилно паркиране
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена улична канализация по ул. Василий Вересчагин
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена улична канализация
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно с дълбочина 20 см.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране в зелени площи и тротоар в очертания участък
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Счупени или силно наклонени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки по платното
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднал капак на шахта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Повредено улично осветление.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Завзети и двата тротоара от автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно поставени метални ограничители за паркиране върху тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити тротоар
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Липсващи указателни табели в подлеза
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Изваден бордюр
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Тези стъкла са от мнооого време на това място...!!!
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	В момента 20ч.10 мин. се извършва асфалтиране на улица при проливен дъжд.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	На адреса има заключен контейнер за смет, който не се изхвърля
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни трапове
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	липсват пътни знаци
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липса на асфалт
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липса на асфалт и тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка след завоя с опасност за птп
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко дупки една след друга, две от пропадане
Сметосъбиране и сметоизвозване / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	2 изоставени автомобила на паркинга зад бл. 144 в ж.к Хиподрума
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил пред бл. 133 в ж.к Хиподрума
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неосигурен достъп  до  обекти  на  фирми  работещи в  района на къмпинг Враня
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Липса на алтернативен път
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Извършва се асфалтиране въпреки големите лакви по пътното платно.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Неправилно поставен стълб
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Паднали клони от дърво
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Алеите в Парк Герена не се почистват.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Липса на асвалтова настилка
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Счупен и опасен електрически стълб
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	При ремонт разбиват балкон, външната фасада на сградата.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно депонирани битови отпадъци.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Липса на алтернативен път
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Некачествен ремонт на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Чували със строителни отпадъци в локалното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване от строителен обект
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване от строителен обект
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднал капак на шахта.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Затворен достъп на автомобили 
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разрушена настилка на пътя и паркинга
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Блокиран достъп до Стопанство Врана
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват знаци за сигнализиране на пешеходните пътеки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в асфалта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки на рампата за изкачване към Околовръсното
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи кратери точно след излизане от рампата на Ботевградско върху Околовръсното
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много неприятни неравности с размер на легнал полицай в лявата лента
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Третиране на градинка от насекоми
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Потънала шахта по средата на пътя
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосена трева
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	полагане на асфалт при неблагоприятни условия
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на пътен знак В1
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на пътен знак В1
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Разруха в парк „Св. Св. Петър и Павел“ гр. София
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи и тротоар до блок 208
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал паваж
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили описани от общински служители
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Опасно пропаднала шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна, дълбока и широка дупка на околвръстния път
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	паркирали автомобили които пречат на пешеходците
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна, дълбока и широка дупка в локалното платно на околовръстния път, и пропадане на път 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсваща част от ограждение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасен участък от тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Други / Други	Необезопасени сандъчета за цветя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни участъци от тротоар
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Рушаща се настилка на велоалея
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липса на осветление
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработеща светофарна уредба - кръстовището на бул. Проф. Ал. Станишев и бул. Панчо Владигеров, ж.к. Люлин
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много голяма дупка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	необходим е ремонт на ул. проф. Александър Теодоров-Балан и ул. Св. Киприян
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Купища изхвърлени щайги
Други / Други	Инцидент с врязала се кола в жилищна сграда на бул. "Панчо Владигеров" № 74
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Голямо количество сухи изрязани клони, пречещи на пешеходците
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Поредица дълбоки дупки.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасно наклонени стълбове на входа на ОДЗ "Карлсон"
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Счупени и извадени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Повдигнат капак на шахта до Детската градина
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изкъртено и захвърлено антипаркинг колче
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Силно наклонен стълб
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Отчупен клон от дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по цялата улица
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разкопана пътна настилка
Други / Други	метални заграждения в парка около НДК
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита алея
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Непочистени 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоар и зелени площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки на ул. Разлъка, Калина Малина, Хемус
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлез.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление на част от ул Твърдишки проход.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени и неизмити улици.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	агресивно улично куче
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	нямя маркировка
Други / Нарушаване на обществения ред	Системно нарушаване на нощната тишина
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Заведение Атила- Перманентно нарушаване на обществения ред след 22:00
Други / Нарушаване на обществения ред	Рушаща се скулптура на Женски пазар
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Котки!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсващи осветителни тела
Други / Други	Недовършено озелленяване до станция на метрото
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Зад бл.238 изсъхнали дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Несъбран боклук със седмици
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	не свети уличното осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Коли в градинка.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Домашни кучета в парка при децата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	незаконно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по пътното платно
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Разрушаване на общинска собственост
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки по пътното платно
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	пешеходни пътеки на ул. Продан Таракчиев и бул. Христофор Колумб
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опастност за пресичащите пешеходци
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтъркана пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Огромно дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Запушена улица при ремонт.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Подмяна на мантинели.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка  на пътното платно в северния тунел на кръстовището на Лъвов Мост
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цяла улица в дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Осветлението е ужасно слабо
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Натрупани едрогабаритни битови отпадъци.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Премахнати антипаркинг стълбчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на тротоара.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Голямо количество ненужни  вещи и парцали 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на тротоара.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка затрудняваща преминаването.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на пътен знак
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Непозволено паркиране в зелени площи
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконна пристройка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Идея за регулиране на проблемното кръстовище
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Пречупено дърво
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	магазин Фантастико- пешеходен подход
Други / Други	Цялата алея е в екстременти от конната полиция.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не работещ светофар
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не е добре регулиран светофара за пешеходци
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Унищожаване на зелените площи.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно автомобили по тротоари и тревни площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	 Служител на т. нар. "Паяци" ругаеше велосипедисти.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Множество липсващи капаци на шахти
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Слягания на пътната настилка образуват дупки на кръстовището на ул. Братин дол и ул. Методи Кусев
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Жалба срещу невъобразим шум и неспазване на работно време на обект.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо ново светодиодно осветление и повредени стълбове
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Стари неактивни стълбове за улично осветление за премахване
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Други / Нарушаване на обществения ред	шум в непозволено време в жк "Стрелбище"
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	скъсана и липсваща разделителна ограда между платната
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени по график битови отпадъци.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулиран светофар.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	единствана Пешеходна пътека с изличена 2г. маркировка, на която ежедновнво  80 х. пешеходци  водят неравна битка с бясно профучаващи частни леки МПС
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Премахване на контейнери за разделно събиране на смет.
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Почистване на коритото на реката от дървета и храсти.
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от косене на трева
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от косене на трева
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Бетонно блокче и клони
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Повредени антипаркинг колчета
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Опасно кръстовище!!!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Неподходящо поставени съдове за разделно събиране
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушаване на работното време
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Асфалтиране на дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	блоково пространство южна страна на бл. 65
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	 Паркиране на автомобили върху зелени площи и детски площадки
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Струпани отпадъци под  сребриста ела в градинката .
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработеща светофарна уредба
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Само 2 детски площадки и над 10 търговски обекта в парк Заимов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоара е в окаяно състояние
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	стърчащи болтове по целата обиколка на детската площадка до музея Земята и Хората
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране върху пешеходни алеи в парк "Борисова градина"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране върху пешеходни алеи в парк "Борисова градина" - 2
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва пешеходна пътека.
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Извираща вода на тротоара и пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проблем с пътната инфраструктура
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Необходимост от пътен знак №A24 Светофар
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи капаци на шахти
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Опасни преместваеми обекти и рекламни съоръжения	Опасен билборд
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на улични кошчета	Липсващи контейнери за смет.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не работи светофарът на ул Раковски и ул Козлодуй
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Безобразно състояние на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	50 м. от улица "Княжевска" за спешен ремонт
Други / Други	Полицейска будка върху тротоар
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Трагично състояние на улици "Атанас Узунов " и "Николай Коперник"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ул."Лешникова гора" в кв."Драгалевци" е в трагично състоятие!
Други / Други	Прекомерен шум от трамвайните релси
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	детската площадка от 2 до 6 годишна възраст 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали дървета.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Несъответствие в пътната сигнализация.
Други / Други	Некачествено/Липса на електрозахранване
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Опасна пешеходна пътека
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	непочистена улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Счупена решетка на шахта в подлез, опасност от пропадане и счупване на крак
Други / Други	Докога цигански безобразия?
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неизвършен ремонт.
Други / Други	Нагло презастрояване
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Работа без лични предпазни средства
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Кръстовище в ужасен вид за майките с колички
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Издигнат капак на шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ремонт на ул. Монтевидео
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	РЕМОНТНИ РАБОТИ ПОДЛЕЗ СЕРДИКА
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране върху тротоара. 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистена кал след измиване на улица.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Гуми в тревните площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоара пред автосервиз
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незаконен "легнал полицай".
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Непрекъснато паркиране
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Непрекъснато паркиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на Околовръстното шосе.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка и пропаднала шахта на пътното платно. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Гигантска дупка върху пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две гигантски дупки през 100 м
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	паркиране в тревната площ
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление в част от квартал 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ронещ се асфал между паркинг на бл. 98 и пътното платно на ул. Ресенска поляна
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Редовно запушващи се канализационни шахти
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Тревата между блок 40 и 41, както и между 41 и 42 не е окосена
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	осветлението на улицата не работи
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени тревни площи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Непочистени клони и битови отпадъци.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица в окаяно състояние
Други / Други	нарушено транспортно обслужване по линия на автобус 204
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Улица в окаяно състояние и много прахоляк
Други / Други	Запушен отток.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изключително прашна и неасфалтирана улица.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулирани светофарни уредби.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за смет на пешеходната пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изключително прашна и неасфалтирана улица
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Опасни преместваеми обекти и рекламни съоръжения	Метална табела, паднала върху движещ се автомобил. 
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработеща светофарна уредба
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Растителност, която закрива пътен знак за пешеходна пътека.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Дърво израснало на средата на тротоара.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	заграждане на площи
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Прокопана и изоставена по цялата дължина улица 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране върху тротоар и тревни площи
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи и счупени капаци на каналите покрай резиденция Бояна
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Счупена мантинела.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Извадени и захвърлени в тревата антипаркинг колчета
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Повторна жалба във връзка с неспазване на реда и часовете за почивка
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Изкривена мантинела.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил ВЪРХУ ТРОТОАРА!
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Изкривена мантинела и паднали пътни знаци.
Други / Други	Влечуги
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Пътен знак, който е закрит от клоните на дърво.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирането продължава
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно.
Други / Други	Данък смет
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ бутон на светофарна уредба.
Други / Други	Ред за узаконяване на съществуваща площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много и големи дупки
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Огромни задръствания, в резултат на зле регулирана светофарна уредба.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Строителни отпадъци!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Голяма част от осветителните тела по улица Златен клас са счупени или не светят
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	няколко дупки точно на пешеходната пътека
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Фиксирани маси на търговски обект в прилежащ паркинг пред блок 112
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Откраднати капаци на шахти
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Неработеща чешмичка в парка
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Нефункционираща чешма в Борисова градина
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Светещи цяла нощ силни прожектори осветяватат целия квартал
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	неразглобяема външна маса за постоянни нощни купони
Други / Други	Строителни дейности в района на детска площадка / зелена площ
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Силна музика
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Мургави търговци
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Паднал стълб на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Светещи улични лампи през деня
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Забравено полагане на асфалт.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Лошо ремонтиран/планиран тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсващи павета от пътната настилка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Лошо направен ремонт на улицата - шахти
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършен ремонт на пътна настилка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Козирката на светофарната уредба е паднала на кръстовището.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неасфалтирана улица.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Реклама на газостанция навлизаща в новия тротоар
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднала шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Струпване на боклуци в зелените площи
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Нападение от домашно куче
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Дърво, което влиза в прозореца
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднал капак на шахта
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосена висока трева. Косачите отказват да минат
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Капаците на шахтите се рушат
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка на кръговото на паметника "Левски" между трамвайните линии със стърчащо желязо.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Пътека в ужасно състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	направиха легнали полицаи.не са маркирани с сигнална боя и колите се трошат
Други / Други	Достъп до парк "Военна академия" на пешеходци бутащи велосипед
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Все по-големи трапове
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Огромно количество кабели по фасадата
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Наличие на кърлежи 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасен трап
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	ИУМПСта
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно поставено колче с катинар  (за паркомясто)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка на платното.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбок трап на бул. "Искърско шосе"
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Ограден тротоар без обозначение, защо?
Други / Други	нерегламентирано движение на МПС в Борисовата градина
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Guergana Milanova
Други / Други	Оплакване от строителен обект.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Стърчащ кабел на детска площадка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Нефункциониращи светофари
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Лисваща решетка на шахта
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво на алея в Борисова Градина
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Пропаднал мост
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Множество паднали дървета на алея в Борисова Градина
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Обрасла алея и паднали дървета по алея в Борисова Градина
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Над пътя е надвиснал храст, който не позволява на пешаходците да минават нормално
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Некачествено почистване на Автостанция "Илиянци" и обръщателното колело на трамваи №11 и №12
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Повредено съоръжение в парка на Бъкстон
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	строителен обект
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Паркинга на летището не е почистван с години.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	новото осветление по алеята към метростанция балан не работи
Други / Други	теч в метростанцията създаваща опастност за ползващите метрото
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Опасни железа стърчащи от тротоара
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	липсащи навеси и електронни табла на спирка бл323
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на  територията на Столична голяма община
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	улицата не е чистена и ремонтирана от 40г.
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Куче вие денонощно!
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Работещи през деня улични лампи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	множество дупки,кога ще се отремонтират???
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Пешеходна пътека в района на денонощен магазин.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Пешеходна улица в близост до 86 ОДЗ по която преминават автомобили.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Запушена дъждоприемна шахта.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирано
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Неизвозени клони
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проблем с хлътнал участък от пътя.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Относно ремонта на бул. Дондуков - на вниманието на зам.кмета инж.Л.Христов
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	изхвърляне на строителни отпадъци
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва пътен знак, указващ пътя с предимство.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности по ул. Монтевидео
Други / Други	Шум от строеж
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка през цялото платно
Други / Други	заселване на цигани
Други / Други	Нарушаване на правилата за движение
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушаване на закона за забрана на тютюнопушенето на обществени места
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на тротоари, улично осветление, отводнителни канали, пътна настилка, наличие на дупки 
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нерегламентирана търговска дейност.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали коли на тревните площи
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Натоварен участък от 300 м без тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незаконен "легнал полицай"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркиране на тротоар
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на пътни знаци след ремонт на тротоар
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Повреден пътен знак осигуряващ място за паркиране на инвалид
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени тревни площи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи единични лампи от уличното осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Избирателно кърпене
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Улица през детска площадка и тревна площ
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Проблеми с преминаване
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Повреден стълб за улично осветление и липсващо осветително тяло
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо уличното осветление
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Домашни кучета съсипват новозасадени цветя в парка.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща единична лампа от уличното осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Заря от заведението в непосредствена близост до балконите на живущите в бл. 341!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлени  5 чувала строителни отпадъци на и без това малкия тротоар, като по този начин той става неизползваем
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Не изрязан жив плет който затваря тротоара
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Инвалиди, техните придружители и майки с детски колички нямат достъп до моста, минаващ над бул. "България" от вторник насам (16.06.2015г.)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ПРОПАДАНЕ НА ПАВАЖНА НАСТИЛКА
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	На сигнал 2555/ СО15-КЦ-537/ 28.01.2015 14:08:27 няма никаква реакция.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	некачествен ремонт на улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Невъзможност да се ползва пътното платно от дупки
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Преминаването през кръстовището е невъзможно в пиков час
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неадекватно регулиране на кръстовище бул. "Черни връх" и бул. "България/бул. " Евлоги Георгиев"
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта.
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Домашно куче
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Незаконно монтирано антипаркинг съоръжение
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	 Липса на тротоар.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	рухнала тухлена ограда по регулационна линия между къщи на ул.полк.рачо Димчев №8 и №10 и непочистени отломки
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	заведение" Гато негро "разполага маси на детската площадка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	поставяне във втора зона на преместваеми сезонни фризери за сладолед
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на улични кошчета	Счупени кофи за боклук, замърсяване на площи
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разровен Тротоар след ремонта на ЧЕЗ
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Мариета Тенчева
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящи кабели
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на ул. "Атанас Манчев" 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	изсъхнали високи дървета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	нарушена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е разбита с множество дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Поредица големи и опасни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ул. Сотир Андонов - преасфалтиране(от ул. Найден Геров до ул. Ами Буе)
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващи шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки по шосето
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла лампа на улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Пропускане на отбивката за Подбалканският път
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Шумоизолацията на Метрото не спира шума.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на знак за обратен завой на кръстовище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по цялата дължина на улица Владимир Пашов
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	От една седмица контейнерите за боклук вонят на мърша.Видяхме,че от близкия Китайски ресторант изхвърлят хранителни отпадъци от животински произход.
Други / Други	Кучешката градинка в южен парк
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автокъща СОФ АУТО заема целия тротоар с колите си
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Асвалта е разрушен
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Затруднено минаване по тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки в асфалта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в асфалта точно на завоя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Счупени, потъващи и неизползваеми плочки на тротоара
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо парково осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътно платно
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на улично осветление и тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	големи дупки по средата на улица Иван Сусанин
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	angela dimitrova
Други / Други	Затваряне на улици Любляна и Лечебен извор
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Липса на сметосъбиране
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Необозначен ремонт на пътя.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелените площи към задблоковите пространства.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка в локалното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	множесто дупки по пътната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Счупен знак
Други / Други	Строителна фирма "Бокал", която строи денонощно и през почивните дни
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Оголени опасни кабели.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Други / Нарушаване на обществения ред	Нетърпим шум от заведение
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Жалба 
Други / Нарушаване на обществения ред	Нетърпим шум от заведение
Други / Нарушаване на обществения ред	Нетърпима музика от заведение
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изкъртени антипаркинг съоръжения
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на  територията на Столична голяма община
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Пресичане на пешеходци
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасна временна постройка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Недостатъчен брой кофи за смет
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Паднал стълб
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсващо улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво, което застрашава от прекъсване електрически кабели.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление!
Други / Нарушаване на обществения ред	Автомобили преминават с висока скорост по улицата в жилищна зона
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по ул. Княжевска - непроходимост
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Оставен незапълнен отвор от проверка на асфалтова настилка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Тротоарите са незползваеми.
Други / Нарушаване на обществения ред	Силна музика от жилищни сгради .
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Непочистена улица,огромни дупки в асфалтовата настилка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличното осветление на работи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица с огромни ями
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на уличното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар до пешеходната пътека
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Други / Други	Комин по фасада
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка- спукани гуми.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща улична лампа.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Заря и гърмежи след 22ч.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на паркинг
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на шахта
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Липса на кошчета за отпадъци
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Нелогични пътни знаци
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Срязан кабел на улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващи пътни знаци (вероятно откраднати) на ул. "Момина клисура", ж.к. "Суха река", София
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Кучешка полянка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Счупена кофа за боклук
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени общински тревни площи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени улици
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупена улична лампа.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Група плъхове
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Дърво се опира в сграда
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Осветлението пред бл. 55 се включва много късно.
Други / Други	Самонастанили се цигани
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	бордюри и паркинг елементи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Възможно неправомерно ползване на парко-място
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на пътни знаци
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Неизвозени клони и трева.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни кучета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала пътна настилка при шахта.
Други / Други	Незаконно обитаване на сграда на трафопост от бездомници
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	липса на тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	липса на тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Оргомна дупка върху пътното платно
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки/ тип ями
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Наличие на графити върху имоти публична собственост	Надписи и графити по обществена сграда
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление пред бл. 340 в жк. Красна поляна.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Отчуждение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество пропадания на пътната настилка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркинг към бизнес сграда в калта
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	До кога ще стои затворена ?
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нелегални ремонти на МПС-та на обществени места 	Използване на тротоар и бус-лента за паркинг пред автосервиз.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени тревни площи.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление в парка между бизнес-център "Доверие" и Софарма Бизнес Тауърс
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен легнал полицай с огромни дупки около него. Преминаването през него без да си удариш здраво колата отдолу е невъзможно.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Липса на отводнителна система.  Невъзможност пешеходците да прениват
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил - моля за съдействие за репатрирането му.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсва елемент от  предпазна ограда между двете платна при спирката на метрото кв. Младост 3
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Премигващо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица Вършец е осеяна с неравности, пропадания и издигания на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	След ремонт на пътя, уличното осветление не работи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица прилича на минно поле.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсващи елементи от предпазната ограда
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Натоварена улица с две платна на движение и две платна за паркирани коли
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Липса на ЗЕЛЕНА ВЪЛНА
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	15 секунди на сфетофар изнасящ трафика от София ?!?
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление в участък от квартала
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Присъединяване към сигнал за липсващи тротоари
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Улични кучета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Преливащи кофи за боклук
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Застрояване без инфраструктура
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Изгоряла улична лампа.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Затворена улца с ограда
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две огромни дупки.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща единична лампа от уличното осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт - към сигнал 6811/21.05.2015
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Потъваме в боклуци
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Подмяна на обикновенна кофа за смет
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта на тротоара.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Искане за кофи за разделно събиране
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липса на тротоар
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасна сграда
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Пречупен пътен знак
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране върху тротоар 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки по улицата
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Неконтролирано кръстовище с ниска видимост
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Маркировката на легналите полицаи е изтрита и не се вижда
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на шахта.
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Изграждане на канализация
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Счупено колче против паркиране върху тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар 
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Непочистени детски площадки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	паркинг в парк 100 години София
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липса на осветление в уличката между бл. 205 и Промаркет
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящи кабели по фасади и стълбове
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Други / Други	липса на осветление на алеите между бл. 208 и бл. 207 и 39 училище
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Неподрязани храсти
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Необходимост от обработка за наличието на кърлежи.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Неподържани храсти
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофарите за пешеходци са прекалено кратки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки, кратери.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Пропадане на неасфалтирано пътно платно след ВИК ремонти
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Недобре поставен светофар за пешеходци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоар около шахта
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липса на осветление в уличката между бл. 205 и Промаркет
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Огромно дърво с неподрязани клони
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Рушаща се алея на Южен парк
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Поставени стари и счупени колчета нчисто НОВ тротоар !!!!!!!!!
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Неадекватна пътна маркировка на кръстовището на бул. Витоша и бул. Пенчо Славейков
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Други / Други	Демонтирана е част от оградата на училището "72 ОУ Христо Ботев" от към ул. Перла
Други / Други	демонтирани са две части от оградата на "72 ОУ Христо Ботев"
Други / Други	Демонтирани или откраднати поредни две части от оградата на училище "72 ОУ Христо Ботев"
Други / Други	Демонтирана част от заграждението на училището в кв.Суходол.72 ОУ Христо Ботев.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на улицата
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Откраднат контейнер за битови отпадъци.
Други / Други	Скъсани са люлки и футболна врата
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Вдигане на шум от агрегат към витрина за продажба на плодове.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Доставчиците с камиона на р-т Хасиенда и колите им за разнасяне постоянно рушат тротоара!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Камионът от снимката е закотвен в зелената площ и никой от инспектората няма силата да го махне от там!
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Замърсяващ тревните площи мръсен канал от заведение в  на парка.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено положена нова настилка
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Не работещо парково осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица наподобяваща лунен пейзаж - Габър
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на  територията на Столична голяма община
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Преливащи кошчетата за смет
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Разхождане и изхождане на домашни животни извън определените за това места
Други / Други	изтъркани букви н апаметник
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голямо пропадане на пътното платно.
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Теч на вода.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал асфалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал асфалт
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Моля, пуснете светофара и махнете регулировчика
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Пясъчника на детската площадка се нуждае от подмяна на пясъка.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	лиспващи решетки на шахти за отичане на дъждовна вода
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	лиспващи решетки на шахти за отичане на дъждовна вода
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	лиспваща решетка на шахта за отичане на дъждовна вода
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	липсват 2 елемента на тръбно-решетъчния парапет
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Неокосена трева
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Незаконно ползване на ток
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Безстопанствени коне
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Разрушена ограда на пясъчник/детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушени настилка на пешеходната зона вследствие на автомобилен трафик
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка - потенциално опасна дупка
Други / Други	Предложение за изграждане на паркова зона
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи капаци на шахти
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Рушащ се тротоар
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсва капак
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автомобил с оси
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Неправомерно разположени контейнери за отпадъци.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	мновество дупки с голяма дълбочина
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	издигане на настилка
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконна търговска дейност
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Невъзможно преминаване с лек автомобил 
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконна търговска дейност
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконна търговска дейност
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконна търговска дейност
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка на пъното платно на естакадата (бул.Дупката е разположенаБрюксел)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка в края на пътното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Отново демонтирана предпазна ограда
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобили на тротоара на бул. Гешов
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Изоставен строеж.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изоставени строителни отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на улицата
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Необходимост от кръгово/светофар за по-ефективно регулиране на проблемното кръстовище
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление!
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Незаконно отсичане на дърво
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасна пешеходна пътека - община Студентска
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Отворена шахта на мостът по бул. проф. Марко Семов
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на  територията на Столична голяма община
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки, които стоят повече година
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Липсващи седалки на пейки и столове
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	В локалното платно на бул. Цар Борис III пред ресторант Дегея има огромна дупка от поне половин година.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирал бус на фирма Дромеас
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Разрушен бордюр на трамвайна спирка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно поставен бордюр
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътната настилка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	изсъхнало дърво между вход А и Вход Б
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушена пътна настилка 
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Завзет имот общинска собственост. Асфалтирани шахти на мазе.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Падащ елемент на тераса
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Продължаващо неизпълнение на решение на Столичен Инспекторат и на Дирекция Зелена система
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва капак на шахта
Други / Други	Самонастанили се хора
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропадаща канализационна шахта
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосена зелена площ
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар.
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена улична канализация
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Спешна нужда от подрязване на клони от дървета.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Силно наклонено дърво, блокиращо половината улично платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки, дупки навсякаде
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Има два стълба за осветление, но няма лампи 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни дървета.
Други / Други	Неправилно монтиран климатик в подлез!!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки и неравности на ул. "Преки път"
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	О, чудо! Блика студен гейзер през асфалта!!!
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от заведение
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от заведение "Воеводска среща"
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил PB4016XK - бяло рено 19
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Дупки до табло на светофарите, стърчащи арматури и кабели
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил K0748AX
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКА НА ПЪТЯ
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пешеходен светофар + повдигната пешеходна пътека???
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи лампи от уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка след ремонт на пъното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проподане на пътна настилка и шахти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва пътен знак, указващ пътя с предимство
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Излязъл от употреба автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автомобили паметници
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две огромни дупки на успоредна улица без име между бул. България и ул Разград
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неосветена улица
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление от 7-8 месеца
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбито платно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършване на ремонт на ул. "Поп Грюю" в близост до бл. 10
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	От месеци насам по ул. Капитан Димитър Списаревски седят множество дупки
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	извършване на ремонт на пътното платно без поставени знаци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка в средното платно 
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от уличен музикант
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	ПОСТАВЯНЕ НА НЕЗАКОННИ АНТИПАРКИНГ ПРЕДМЕТИ
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка на "легнали полицаи" около пешеходна пътека на ул. "Витиня"
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Миризма на скара
Други / Други	Замърсяване, запрашаване, силен шум от частен строеж и блокиране на тротоара.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла маркировка на пешеходна пътека.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобилите за разнасяне на доставки на р-т Хасиенда постоянно пречат на пехеходците като паркират автомобилите си по тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Търговците не са оставили място за преминаване на пешеходци!
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Наличие на локви по новоасфалтиран тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоар и на ремонтирана улица
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла улична лампа.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Кална улица с огромни дупки на 20 метра от метрото. Съществуваща от 80 години.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Търговците не са оставили място за преминаване на пешеходци!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Хлътване на асфалта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Шахти без капаци
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Оголени опасни стълбове
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупени детски люлки 2бр. Повредена мека настилка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки и пропадания на пътната настилка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Други / Други	Шум 7 дни в седмицата
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Непочистени полета около контейнерите за смет
Други / Други	Разсипан бетон по улицата.
Други / Други	Изграждане на два незаконни  "полегнали полицаи".
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	УЛИЧНО ОСВЕТЛЕНИЕ!
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от събитие - най-вероятно гей парад - паметник на Съветската армия
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки по цялата улица „Георги Георгиев - Гец“
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени по график съдове за отпадъци
Други / Други	Автомобили минават по алея в Борисовата градина отсрани на Парк Хотел Москва
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на  територията на Столична голяма община
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	За светофарите на бул. Асен Йорданов и бул.Цветан Лазаров и Асен Йорданов и Шипченски проход
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Постоянен тормоз от кучешки лай
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Безстопанствен автомобил
Други / Други	Силен шум в делнични и почивни дни
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват указателни табели за предимство в Т- образно кръстовище.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсва пътна инграструктура
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	dupka s propadane na zemna masa s visoka opasnost za hora i avtomobili
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Гнездо на диви пчели на стрехата на блока и на дърво пред блока
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка до трамвайната линия
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка, ул. Кораб планина, при последната спирка на тм 10
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и пропадане на пътното платно по ул."проф.Ал.Райчев"
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Разбита детска площадка
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от мероприятие в "Западен парк"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирали коли на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка на пешеходна пътека на ул. "Бесарабия"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Препълнен контейнер с боклук
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	ВЪЗСТАНОВЯВАНЕ НА ДЕТСКИТЕ  КЪТОВЕ И УРЕДИ В  ПРОСТРАНСТВОТО МЕЖДУ БЛОКОВЕ1,2,4,56 И 10 В КВ. ИВ.ВАЗОВ
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсващо улично осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на  територията на Столична голяма община
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Няма улично осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Разместен капак на шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Извозване на отпадъци и отрязани клони
Замърсяване на обществени площи / Наличие на графити върху имоти публична собственост	Графити върху сграда
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Нашествие на котки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на кръстовището
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некачествено запълване на дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Гигантска дупка трап
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повторно пропадане на асфалта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата улица е разбита
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Качестовото на фочистването в района е отвратително
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Паркирали автомобили на пътя задръстват движението всеки ден
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Задръстване на движението от неправилно паркирали автомобили
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасност от ПТП, поради недостатъчна видимост
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита хоризонтална маркировка и липсваща пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е с разбит асфалт и има много кал.
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Сериозна опастност! Дървояди по борова гора!
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Дървета с падащи клони и такива рушащи покрив
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднали капаци на шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушена е цялостната пътна инфраструктура на междуболковото пространство
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиране от месец
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка през цялото платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Наличие на гризачи.
Други / Нарушаване на обществения ред	криминално проявени лица под моста на Околовръстен път и Симеоновско шосе 
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Сменени тръби на "Топлофикация", но не е възстановена пътната настилка.
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Симеоновско шосе от Околовръстен път до ул. проф. д-р Иван Странски
Други / Други	Повредено МПС от ремонта на бул. Цариградско шосе
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	неокосена трева и липсващи решетки на шахти
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	птворени шахти за дъждовна вода
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	“Безстопанствени коне”
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Необезопасен изкуп
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Невъзстановена пътна настилка.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Съборен пътен знак на кръстовището на ул.Христо Белчев и ул.Солунска. 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Дървета с неподрязани клони,застрашаващи фасадата и покрива на жилищната сграда.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	проблем с уличното осветление, повече от 5 работни дни
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно 
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	неремонтирани дупки 
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Проблеми с паркиранто.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Строителни отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоара е в окаяно състояние
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Повредено улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелена площ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	10% от лампите в пешеходната зона на бул. "Витоша" не работят
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Съборен пътен знак
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Незхвърлен боклук.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в тревни площи.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Няма никъде в квартала една обезопасена детска площадка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Поред сигнал без отговор!!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Отново без отговор!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещи улични лампи!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране!
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Земна маса и огради
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране!
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Нашествие от тигрови комари
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Тротоар в ужасно състояние. Оголени кабели на енергото по земята.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	чистота
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи улични лампи
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Участъk с множество неравности
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Компроментиран мост - през дупката в асфалта се вижда реката
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Стъпаловидно прекъсване на релсите - голям трясък и вибрации
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от заведения
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неспазване на режима за временна организация на движението от страна на Топлофикация София
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Недостъпни улици поради ремонт
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Свободно пасящи коне
Други / Други	Топлофикация над законите?
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Незаконен ремонт на тротоара
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Съдове за смет, поставени в нарушение на Правилника за движение
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Незаконосъобразно заграждане на общинска собственост и паркиране върху тревни площи и тротоаар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	2 дупки в асфалта пред магазин Домко
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пореден участък с лошо положена нова настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	неправилно спрели и паркирали коли, затрудняващи движението
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	некачествен ремонт на улица на ремонта
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Некоректно маркиране на сигнал 5075 като приключен
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Зареждащи бусове пред магазин CBA
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Неправомерно паркиране 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали коли на тротоара и в зелени площи.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобили блокиращи пешеходният достъп 
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Неизчистени клони след подрязване на дървета
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднала шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Осакатена пешеходна пътека заради паркомясто
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на ул. Боян Дамянов
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Колчета за паркиране
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Некачествени пейки
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	улична канализация
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътя
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещи 2 бр лампи 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали дървета 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	speshno
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нерегламентаирано паркиране на коли в зелена площ. 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	speshno
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нераглемнтирано паркиране на коли по тротоари, спирка на автобус и зелени площи. 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на пътни знаци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка около канал (шахта) на плътното платно. 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни дървета
Други / Други	Разширение на строеж в зелена площ.
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушена канализация 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много големи дупки в асфалта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно високи дървета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на  територията на Столична голяма община
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправомерно паркиране в зелени площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Oпасна дупка на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени съдове за отпадъци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление.
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Улично осветление, работещо през деня
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Казани за отпадъци на кръстовище и на място за паркиране на инвалиди
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Разрушен бордюр на пешеходна пътека пред Пирогов
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	автомобили, които не са в движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности на пътното платно, стърчащи железа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Огромна популация от плъхове.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Проблем с осветлението по улица „Георче Петров“.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоар в лошо състояние.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсват капаци на шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асфалотва настилка и тротоари.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока и опасна дупка.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнери за смет
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Пропаднал асфалт
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Широка и дълбока опасна дупка
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Дупка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Блокиране на тротоара към РУМ Младост
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на маркировка и/или знак
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Метростанция Летище София
Други / Други	Неработещи асансьори на метростанция "Дружба" 
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Стопиран ремонт
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Проблем със светофар
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупена шахта
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	перанентно нарушение. паркиране върху тротоар
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	От булеварда до входа на блока е тъмно като в пещера
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата прилича на бойно поле
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	разбит е пътя към Златни Мостове
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала пътна настилка около шахта
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	БЕЗСТОПАНСТВЕНИ КОНЕ ТОРМОЗЯТ ХОРАТА ПО УЛИЦИТЕ 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети улична лампа.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети улична лампа.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили заемат паркоместа
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Не свети уличната лампа.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка в кръстовището
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети улична лампа.
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Работещо през деня улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва осветително тяло на стълба.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разместени павета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Цялата улица "Витиня" няма осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Цялата улица "Зорница" няма осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неасфалтиран път.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Цялата улица Българка  няма осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не светят две лампи пред бл. 245, вх. Г
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Счупена мантинела навлезнала на пътното платно
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Клони скриват знак за ограничение на скоростта.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Счупени и липсващи шумоизолиращи пана.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изкопни работи на пътното платно от две седмици.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествени строително- ремонтни работи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка, затрудняваща преминаване на ППС
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	На завоя след комплекс Bistriza Terrase посока от Бистрица към София от септичната яма на комплекса текат отпадни води директно по главният път - Бистришко шосе. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка върху пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проподане на участък от пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки по протежение на цялата улица
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление в парка.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление в Парк "Св. Никола".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Порпадане на пътното платно след присъединяване на новопостроена сграда
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	"Възстановеното" пътно платно след монтиране на кран върху сградно отклонение от Софийска Вода е пропаднало.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	"Възсатановеното" няколко пъти след ремонт на Софийска Вода пътно платно е пропаднало.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пътната маркировка на единственият път към Летище София липсва от доста време.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупени капаци на ревизионни шахти по тротоара.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Оголени кабели от стълб на улично осветление.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неподържан двор и изпочупени катерушки
Други / Други	Неправомерно строителство
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Неизвозени пътно-строителни отпадъци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Зает паркинг от контейнери за смет.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравност на пътното платно
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзтановена пътна настилка след ремонт на ВиК
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Дупка на пътя Дианабад
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е само в дупки, особено в сектора на детската градина.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоара и зелената площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	На няколко места в показания участък има огромни дупки в пътната настилка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Напълно разбита улица
Други / Други	Безстопанствени коне в нива с царевица
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Бетоновоз изливащ бетон на стороителен обект пречи на движението на пътното платно и затруднява преминаващите пешеходците.
Други / Други	Неправилно пресичащи пешеходци - ремонт на подлез
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоара.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличната лампа пред бл 4, вх. В не свети
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупена шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Относно паркиране в парк Борисова градина
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Клоните на дървета скриват уличното осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пешеходната пътека
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Други / Други	Сигнал за неработещо осветление по пешеходна алея
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити тротоарни плочки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличните лампи не светят
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа и паднал капак на електрически стълб.
Други / Други	Циганско гето!
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Изцяло премахнати тротоари около кръстовище, без значи и без алтернатива за преминаване на пешеходци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКИ С ИЗГЛЕД КЪМ ТИХИЯ ОКЕАН
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ОПРАВЕТЕ СИ ДУПКИТЕ
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на платното посока центъра
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Занемарено спортно съоръжение за деца
Други / Други	самонастанили се роми
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Блокиране на квартала при ремонт.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Счупен клон на бреза, надвиснал над тротоара.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Повредени тръбнорешетъчни парапети
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки и неравности по платната за движение 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	две дупки на улицата, вижда се паважа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на платното
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещо електронно табло на спирка.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Нарушаване на пътното движение, поради липса на пътен знак за забранено паркиране
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсват капаци на шахти.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Строителен обект
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в парк
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали коли, обсадили СОУ Алберт Айнщайн
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране покрай детска площадка
Други / Други	Паркиране по тротоара в локалното платно
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Амортизирани и опасни детски съоръжения
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Частично асфалтирана улица
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни бездомни кучета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Шахти с обърнати и пропаднали капаци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Други / Други	замърсяване на тревните площи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от озвучителна уредба на кръстовището на бул. "Витоша" и ул. "Уйлям Гладстон"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Няма стълба на Улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	извадени павета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Осветлението в Северния парк е много слабо.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Много грубо ремонтиран асфалт
Други / Нарушаване на обществения ред	Просяк с празна бутилка бензин затруднява движението
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушаване на обществения ред. Силна музика, която се чува в домовете ни.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Страшна миризма от кофа за битов отпадък.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление от 02.07.2017г.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротуара
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Скъсан кабел на уличното осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Социално неудобство
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличната лампа на пешеходната пътека и спирка "Моста на река Искър" не свети
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърляне на  строителни отпадъци
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изкъртени антипаркинг стълбчета
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Съоръжение пречи на движението на пешеходци по тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две огромни дупки на пътя !!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ул. Братя Жекови
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки по пътното платно
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Кърлежи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Велоалеята е непроходима поради водосбор в краят й
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва стандартната маркировка за праг за намаляване на скоростта
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Асфалтиране и редовно почистване улицата пред бл.18А ж.к.Сердика
Други / Други	Спукана тръба на питейна вода 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Не преместен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки и неравности
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Пречещи на видимост клони
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опаразитени дървета по бул.Ломско шосе
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла крушка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Други / Други	Шум от строеж
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Теч на топла вода в шахта
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разбитие капаци на шахта върху тротоара
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Редовно
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконни гаражи
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Неспазване на работно време и постоянен шум от надуваем замък
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Опасна топола.......над 10м, падат сухи клони
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Клоните на дърво са пораснали много и са се се врязали в прозореца.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадащо ел. табло поради хлътнал тротоар
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Проблеми в южния парк
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКА НА ПЪТЯ
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Проблемна пътна маркировка.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	без капак на шахта до бордюра 
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Други / Други	отсичане на дърво в неделя, в 18,45 часа
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	10 ИУМПСта
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	10 ИУМПСта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	ИУМПСта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	не е извозен боклук до кофи за разделно сабиран
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Демонтиран сегмент от външна ограда в района на училище
Други / Други	премахнати бетонни тухли от двора на училище
Други / Други	не е окосена тревата между плочките на децката площадка в училище в кв.Суходол.
Други / Други	не е изчистена част от асфалтовата площадка на 72 ОУ Христо Ботев
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Стопанка на домашно куче го къпе на чешмите за пиене
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Детската площадка  и алеите наоколо не се метат никога и нямат нито една кофа за боклук
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Няма регулиран безопасен пешеходен път.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разкопан тротоар
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Теч по улицта
Други / Други	Теч в Докторска градина.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветлени - еденични лампи не светят.
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Свободно движещи се коне
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление по ул. "Българка" в кв. "Ботунец".
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	 Коне в градинката
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Асфалтирана шахта при ремонт. 
Други / Други	Роми
Други / Нарушаване на обществения ред	Силна музика от хотел Експо
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Преди 4 месеца премахнат счупен стълб на улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изрязани дупки на пътното платно и незапълнени.
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Неработеща дъждоприемна шахта.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсващо осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление в градинка до бл.13
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Кърлежи в Южен парк.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	асфалт и бордюри
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление - не свети единична лампа.
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Голям прах при рязане на плочки.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Некачествено почистване на детска площадка.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Няма улично осветление.
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Навесът на спирка № 0930 е пред срутване.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Невъзстановена пътна настилка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Пропадане на детска площадка.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла улична лампа
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Опасна детска площадка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбола дупка в дясно платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгорели лампи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгорели лампи
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво, което ще падне.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по улицата, предразполагащи към ПТП
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неработещо улично осветление пред бл.33 кв.Кремиковци.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	изземане на паркоместа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки след ремонт.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Окаяно състояние на пътната инфраструктура в Студентски град!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Мартин Димитров
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление, Студентски град, ул. "Атанас Манчев", улиците между блокове 42, 41 и 40!!!
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	ОБЕКТ ПО ПОДМЯНА НА УЧАСТЪЦИ ОТ ТОПЛОПРЕНОСНАТА МРЕЖА НА "ТОПЛОФИКАЦИЯ СОФИЯ" ЕАД 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсваш тротоар
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от заведение "Маймунарника" в Борисова Градина
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нерегламентирано използване на площ собственост на етажната собственост.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ пътен знак
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Нужда от пешеходна зона по улица Самоковско шосе
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улична лампа
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващи предупредителни знаци за извършване на ремонтна дейност
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Движещи се пешеходци по пътното платно
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящ кабел, влачещ се по земята.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не рабти от 3 дни
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	липсващи пътни знаци на кръстовището
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изоставен след ремонт пътен знак.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Сметоизвозването създава задръстване .
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Натрупани и неизвозени отрязани клони и храсти в Парк "Княжевска градина"
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Неработещ асансьор в подлеза на Орлов мост.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Разместени капаци на шахти.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Не възстановени настилки след смяна на кран на софийска вода
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Проблем със заседени дървета
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Коне в Люлин. 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Съдбата на антипаркинг колчетата
Други / Други	Трамвая тресе зверски, всичко вибрира и шума е невероятен
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	необходимост от тротоар 
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Невъзможност за придвижване поради липса на тротоари
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Прекъснат отточен канал при ремонт на Топлофикация.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по ул. "Войводина могила".
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление от 5 дни.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление. 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Други / Други	Свлачище до блок 282
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Откраднати знаци 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи  дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Лоша пешеходна инфраструктура
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липсва стълб от уличното осветление.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Наклонен уличен стълб пред вх. Б на бл.218 в ж.к. "Надежда" 2.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушена пътна настилка.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Нужда от пътно огледало
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	лоша пешеходна инфраструктура
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Работещо през деня улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Пропаднала решетка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Спешен проблем с детска площадка  в ПП Витоша
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Постоянно неправилно паркиращ автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Нови съоръжения и ограда на детската площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица осеяна с дупки 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	неизвозени битови отпадъци
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Потънала шахта на платното
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Потънала шахта в тъмното под Цариградско
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка отворена и е точно под гумите при влизане в двора на паркинга
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки неприятни дупки, които са точно преди излаза към Цариградско
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистване и неподдържане на зелени площи
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулирани светофари на кръстовище
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	проблем с осветлението и настилката пред блока на ул. Гео Милев 42, София
Други / Други	Тест - КЦ
Други / Други	Тест - КЦ 2
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране по тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани коли по цялата дължина на тротоарите на улиците посочени по горе.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане па настилка
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Съмнение за незаконна постройка, от която вреди на сградата ни.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоарът пред магазините за ВиК и Железарията на посочения адрес
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Стоварване на отпадъци от ремонт на тротоара
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление.
Други / Други	Ремонтна дейност до късно през нощта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Площадката се използва за кучешка тоалетна!
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Пътен знак 
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Тревата на Лъвов мост загива без вода
Други / Други	Висящ кабел!
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Силно наклонен стълб на улично осветление.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулиран светофар
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	"Червена вълна" на бул. Сливница
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Сметосъбиране през нощта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Пътни знаци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсваща лампа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Опасно! Стърчат кабели от стълб на улично осветление.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка, липсващи павета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Силно запрашена улица вследствие ремонт на Топлофикация.
Други / Други	Много силни вибрации.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	От три месеца уличната лампа не свети.
Други / Други	тормоз от страна на контролиори на градски транспорт над чужденци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупката вече навърши годинка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество големи дупки около блок 9 и района
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление в парк "Св. Никола".
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	липсва навес на спирка бл. 206 - Младост 2
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	липсва навес на спирка бл. 205 - ж.к. Младост 2
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не работи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	сметосъбиране и сметоизвозване
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Наклонен стълб на улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не работи от седмица
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконно остъкляване на балкони
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на бордюр на 1 метър дълбочина.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Паркиране по тротоара в зелена зона.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Дупка на детска площадка.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Сигнал регистриран в Столична община под № СО15-94-ВД-1586 / 05.06.2015 г.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	шум, лошо отношение и паящи, кой го разреши да затворят Лозенец 
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Силна вибрация от строителни дейности при разширяването на ул. "Сребърна".
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Разбита люлка на детска площадка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Необезопасен участък от строителен обект
Други / Други	"Авариен" ремонт на Софйиска вода
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Гаснеща единична лампа.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много големи дупки в кв. Павлово на ул. Голям Братан №3,7,12, ул. Будилник №17, 14, ул. Преки Път № 60, 25 ул. Иван Сусанин № 3
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща единична лампа.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Неподрязани дървета и храсти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Опасна детска площадка
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Бълхи на детска площадка.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Опасен пясъчник на детска площадка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Нелогично задръстване в 09:26
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	СЧУПЕНИ УЛИЧНИ ЛАМПИ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Относно сметосъбирането
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Неспособност за нормално пешеходно придвижване
Екология. Зелена система / Неизвозени/несъбрани сухи листа 	Алеите в Южен Парк се почистват с машини за издухване на листа, което замърсява въздуха в парка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пътна инфраструктура
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Опел Вектра (КН0257АН)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата ул. 506 в кв. Люлин е с разрушена пътна настилка.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Лошо изпълнен ремонт
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Други / Други	СЪБИРАНЕ НА ТАКСИ БЕЗ ДОКУМЕНТ
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липса на осветление около 39 СОУ "Петър Динеков"
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари  - ул.Самоковско шосе 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	липса на навес на спирката на автобус 111 посока Младост
Други / Други	липса на озеленяване на Симеоновско шосе
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незапълнени изрязани дупки на пътното платно.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Невъзможно преминаване в продължение на 4 год. 
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Счупена улична настилка след ремонт на ЧЕЗ
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично советление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	 Покана 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично светление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи/контейнери за смет
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушена връзка асфалт-паваж
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	липса на тротоар
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неизградено улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиран автомобил на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Изхвърлени/изпадащи отпадъци от сметосъбиращите автомобили 	Сметосъбиране в неподходящо време
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 опасна дупка на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи от уличното осветление.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Проблем със заведение
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Пропускателния режим на светофара е неефективен и води до задръстване
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Пропускателният режим на светофара е неефективен и води до задръстване
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Изгоряла крушка на улична лампа.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобил паркиран на тротоара
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки! Къде? Навсякъде!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	4:0 за кмета!!! Поредната дупка застрашаваща живущите в квартала.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	5:0 за кмета!!! още една огромна дупка в "полза" на кмета.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Усвояване на тротоарите с търговска цел
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени детски площадки
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление на няколко улици.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещи улично осветление  от 6.7.2015
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасен тротоар пълен с неравности
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Огромна купчина земна маса
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки! Къде? Навсякъде!
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирани сметища
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Усвояват балконите на стар дълъг червен блок.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Счупени колела на контейнери за отпадъци
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконна търговска дейност
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Други / Други	Премахната бариера
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	В  жк.Хр.Смирненски пред бл.74  има дълбоки дупки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	подвижни жълти павета
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Маркировката на пешаходната пътека е изтрита
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Питбули без намордници
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Маркировката на пешаходната пътека е изтрита
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки по улицата
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	ПАРКИРАНИ КОНЕ И КУЧЕТА. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Подмяна на околоблоков тротоар.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Необезопасен достъп до Боянска река
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нерегламентирано паркиране
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Автомобили замърсяват
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Необезопасено футболно игрище- разрушена ограда.
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Самосвал с рег. N СА 3740 НС превозва пръст без покривало - заснет на 26.06.2015 г. до НДК 
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт на уличните плочи.
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Дупка на детска площадка.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление в парк " Света Тройца".
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на асфалт и тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асфалтова настилка и тротоари
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	lIPSA NA KOFI ZA RAZDELNO SABIRANE NA OTPADUCI
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Lipsa na asfalt i trotoari
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Няма изход на живеещите на Княгиня Клементина към центъра и ул. Житница
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркирали на булеварда коли на гости на хотела
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Няма възможност за разминаване от паркирани коли.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	преустройство кръстовище
Други / Нарушаване на обществения ред	много шум
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Премахнати ограничителните колчета на тротоара.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище.
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Сигнал за замърсяване и лоша подръжка на публично общинска собстненост-парк и улица
Други / Други	Планов ремонт по подмяна на уличен водопровод от ул. "Богатица" до бул. "Черни връх"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в градника!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление на храм "Свети Седмочисленици".
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено монтиране на стълбове за улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много нарушен участък от пътното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Скъсан кабел на улично осветление.
Други / Нарушаване на обществения ред	Системно нарушаване на обществения ред.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправомерно и застрашаващо живота паркиране
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Оркестър на живо
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни кучета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно поставени изкуствени неравности на уличното платно.
Други / Други	Свличане на ограда при строеж в съседен имот.
Други / Други	Ужасен шум в почивните дни от стройтелен обект.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	ЕГО
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на шахта за отводняване.
Други / Други	изграждане на шумо-изолираща стена по продължение бул. Сливница
Други / Други	Шум от изграждане на навес на имот на ул. „Цанко Дюстабанов“ №3.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупени стълбове и неработещи лампи по ул.Златен клас
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Липсващ парапет/ограда
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Запрашаване от строителна площадка " бул. Витоша" към сигнал 6094
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Стърчащи железа от асфалта!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Хигиена около контейнери за боклук и на самите контейнери 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Защо това се случва въобще? Хигиена, къде си?
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Проблем с шума от Еврофутбол , под бл. 429
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Ползване незаконно на тротоарната  площ от Еврофутбол под бл.429
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Полицейските будки трябва да преминат през контрол за хигиена и естика.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Хигиена нулева край контейнерите за боклук
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	не светят уличните лампи
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Неработещи чешми при високи температури.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повторно разкопаване на улица Галичица след изтичане срока за подмяна тръбите на Топлофикация
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Запрашеност на пътя стотици пъти над нормата
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неадекватнен опит за поправка на дупки по пътя
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Изхвърлени битови отпадъци между дърветата от гористата страна на улицата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа!
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Огромно задръстване! Блокирани автобуси от напиращи автомобили.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Еденични лампи не светят.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Проблем с Улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасни остатъци от улични стълбове
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Огромно задръстване! Светофарът е излишен.
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Невъзможен шум
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени отпадъци от контейнери за рзделно събиране.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	недобре урегулирана светофарна уредба и компрометирана пътна настилка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	След приключил ремонт, все още затворена улица!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща единична лампа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	липсва на мобилна тоалетна
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети улична лампа на детска площадка.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупени улични лампи.
Други / Други	Обгоряла сграда, гредоред, опасна за гражданите
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва информационна табела за ремонт на бул."Ал.Малинов"
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Разлагащ се труп на котка.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Дупки между релсите
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	не работят две улични лампи
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Пропаднала шахта пред НДК.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи лампа от уличното осветление.
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Превърната детска площадка в котешка тоалетна.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Дърво закриващо паментика на Христо Смирненски
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на пътна маркирова
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Заведение в помещение на блока вдига шум в късните часове
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	липсваща рампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Еко пътека и път в плачевно състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ями на платното за движение
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Зелена площ превърната в паркинг
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Подход към парк Овча Купел
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Кратери на пътя
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Премахнат е стълб на улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	разбит тротоар на ул. Балан
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Невъзможност за преминаване от инвалиди
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Не светят двете  лампи до трафопоста
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Пейки без дъски
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Детска площадка, която котките ползват за тоалетна.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Съхнещи новопосадени дървете по бул."Александър Малинов"
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	ЛИПСА НА ТРОТОАРИ!!!!
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасна връзка между локалното платно и булеварда
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на Улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Новопосадени дървета съхнат!
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Новопосадени дървета съхнат!
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени коли на тротоар / улица - ул.Пелистер, кв.Павлово
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Силно замърсен район
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Опасно дърво
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление.
Други / Други	Голяма шахта на тротоара е покрита с гниещи дървени дъски.
Други / Други	Неправилно разположени строителна техника и материали
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Мръсна улица
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Съборена указателна табела за имена на улици Антим I и Тодор Александров
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Самоволно поставяне на антипаркинг колчета.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Много силен шум от къртачна машина на бул. "Цариградско шосе" в 20.30 ч.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Огромни задръствания!
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Преливаща септична яма
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	НЕРЕГЛАМЕНТИРАНА ТЪРГОВСКА ДЕЙНОСТ В ЮЖЕН ПАРК
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Необозначен ремонт.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на канализационна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на платното.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	НЕРАБОТЕЩО ОСВЕТЛЕНИЕ!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка върху платното до кръгла шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	капак на шахта
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	пешеходна пътека
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от заведение Базилико в 23.23ч.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	БРУТАЛНО лоша организация на ремонта
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Остра задушлива миризма при полагане на пътна маркировка.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Повредени 2 светлинни стълба до бл. 94 и бл. 95
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Надлез "Надежда" е разкопан. Защо?
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некачествено възстановен асфалт след прокопаване.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Фирма за поддръжка на улично осветление зона "Север".
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Предложение за промяна в режима на работа на светофар на ул."П.Красов" и "Цариградско Шосе"  
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	нелогично преместване на спирка на градския транспорт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Уличното осветление свети през деня
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Дива горичка в междублпково пространство и заформило се бунище.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Липсваща велоалея на бул. Александър Малинов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	маркировка върху счупена настилка на тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Опасни преместваеми обекти и рекламни съоръжения	Рекламен трансперант намаляващ видимостта
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Останки от катастрофа
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Пътен знак поставен до дърво и е циментиран, което пречи да расте.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни котки
Други / Други	Неправомерно заградена улица.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършени строително-ремонтни дейности
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Липсват кофи за боклук
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Други / Други	затруднено преминаване по тротоарите.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа от уличното осветление
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни бездомни кучета
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дълбоки дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт на дупка в асфалта. Ремонта е само на две седмици.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на камиони
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Нерабтещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нелегални търговци в парка
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	монтирана ограда за ремонт без да се извършват ремонти на обреден дом Красно село
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Разхождане на опасни кучета в парка без каишка и намордник
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на тясна улица.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Вредни светофари
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Не достатъчно пейки в парк "Света Троица"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неприемливи дупки на пътното платно
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	проблеми с изоставен имот
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма осветление по цялата улица
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	силна музика до 2.00 часа през нощта от ресторант Адашите
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Храсти препречват тротоара
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некачествено асфалтиране на тротоар по бул. Симеоновско шосе
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал тротоар край шахта
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Липсващ капак на шахта и пропадане на въпросната шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на шахта в завой
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липсват 20 / двадесет / решетки на дъждоприемни шахти
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от заведение
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление от 2 дни.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Движещи се пешаходци по пътното платно
Други / Други	Необозначен стълб на средата на пътя на бул. Илиянци № 119
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	В гърба на кооперацията находяща се на ул.Чехов 64
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряли улични лампи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	От много дълго време уличното осветление на улицата както и на съседните не работи.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща  лампа на улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран бял кемпер на тротоара 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Нерабтещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	заградена част от публична инфраструктура (път и паркинг)
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Опасно и изсъхнало дърво.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липса на стълб за улично осветление съборен при катастрофа.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени по график съдове за отпадъци.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	 На ул."Костенец" постоянно се изхвърлят строителни отпадъци
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар
Други / Нарушаване на обществения ред	Просяци на кръстовището
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на настилка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Свободно движещи се коне.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Пейки и необезопасена на катерушка
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Оси в къщичката на детската площадка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомибили
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи антипаркинг стълбчета.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	изсъхнало дърво
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Два броя изоставени автомобила.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Несъбран отпадък след метене на улица
Други / Други	Сигнал №6333/ СО15-КЦ-3766/ 11.05.2015 12:53:38
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на платното за движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на платното за движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разкопан Надлез "Надежда"
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Нужда от светофар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Сериозен проблем в уличното осветление на възлова улица Първа българска армия 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща хоризонтална шахта - по едната лента от Панорамен път
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно падащи клони от дърво.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Замърсен район срещу офиса на ГЕРБ.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Законно ли е поставянето на реклами на тотоара и на площта пред ресторанта на общинска земя ?
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на указателни табели
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Невъзстановена настилка след ремонт на водопровод.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично освтление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозване на кофи за битови отпадъци по график
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднали дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	още един глас за сигнал 9118
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки в пътната настилка
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Разхождане на кучета в двор на училище
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Три лампи не работят
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Нощен шум
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	пропаднала шахта 
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от заведение
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на пътното платно на ул. Й. Йовков в участъка м/у Дедеагач и Мидия.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал участък на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Още един глас за сигнали №8055 /СО15-КЦ-5336/ и №8045/ Към СО15-КЦ-4295-[1]/
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Нерегламентирано поставяне на колчена на пътното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупено фитнес съоръжение в парк "Заимов".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Асфалтът е изрязан от няколко дни
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на маркировка и ограничаващи скороста съоръжения
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Падащи отломки от изоставена къща
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалт
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изграждане на джоб за поставяне на кофи за боклук.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Лоша организация на движението следствие ремонт от Топлофикация
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Спрян огромен бус на нов ремонтиран тротоар СА 6438 ВС.
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Образувани пукнатини в сграда
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Теч от запушена шахта
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Повредена инфраструктура от тежкотоварни камиони
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на организация на движението.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Огромни количества непочистен боклук
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Падащи бетонни отломки от рушаща се къща
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Няма знаци, които да указват предимството на кръстовището
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Липса на безопасни детски площадки в Младост 1 м-у Окръжна болница и Цариградско шпсе
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Повреденисъпражения на детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разкопан участък.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	междублоковото простланство е превърнато в бунище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от мотоциклети в Разсадника
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Голи кабели с напрежение от улична лампа
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Асфалтиране на улица
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Лоша организация на движението при ремонтни дейности в кв."Лозенец"
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Подмяна на павета по пешеходната зона с различен цвят - естетика по новите участъци = 0.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Нужда от "легнали полицаи" заради редовно шофиране с високи скорости!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повредена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	липса на достъп на пешеходци до пейки
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	ПОСТОЯННО Нерегламентирано паркиране в тревните площи и ВЪзможност за ограничаването мъ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на улицата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Безумие
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Наклонен стълб на уличното осветление
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Заграден общински тротоар, като е поставена табела с надпис частен имот.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадания/дупки в паважа на ул. Кукуш и Щросмайер
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ограничен достъп.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Ремонт без обозначителни знаци!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Слегнал асфалт на пътното платно
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Хлътнали капаци на ревизионни шахти
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Не обезопасен строеж
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране върху тротоар
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Незавършен ремонт
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Счупен клон над детската площадка в центъра на Обеля.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Изкривена табела с имената на улиците
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Непрекъснато спиране на автомобили на тротоара в района на автобусна спирка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки, които пречат за нормално шофиране и възможност за ПТП-та
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от озвучителна техника 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващи предупредителни знаци за пешеходна пътека (А18)
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща маркировка за пешеходна пътека, след ремонта на Цариградско Шосе
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва пътна маркировка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от заведение "Базилико".
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонтни дейности 
Други / Други	Силен теч на вода.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил на зелени площи
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изкъртени анти паркинг колчета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	улично осветление
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	бул.Витоша се превръща във велосипедна и кучешка зона! Редно ли е това
Други / Нарушаване на обществения ред	Масово неправилно пресичане
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Незавършен ремонт на тротоар.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разкопана и невъзстановена улична настилка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на улични кошчета	Липса на кошчета
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Съборен стълб с указателна табела
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление 
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Лоша организация на ремонт на бул. "Александър Малинов".
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Антипаркинг колони поставени на тротоар
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Змия в детска градина
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Подлез Бокар
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупени люлки на детска площадка
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Алеята не се ползва по предназначение
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасна нередност в пътната маркировка.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Дъждоприемна шахта без капак
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Прегради на тротоар и опасност за пешеходците, преминаващи по пътното платно
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Въшки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиращи автомобили на тротоара 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Три сериозни хлътвания на новоасфалтирано пътно платно.
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изкореняване на многогодишни дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Три сериозни хлътвания на новоасфалтирано пътно платно.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	  Липсва улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нерегламентирана търговска дейност.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонт на бул. "Александър Малинов"
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Затворен достъп до ул. Кричим бл. 35
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	паркиране на тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Заведение за бързо хранене намиращо се в жилищна сграда е инсталирало много шумна хладилна стая непосредствено до жилищен апартамент.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на улицата.
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Занемарени дворни места населени със змии.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пропадане на настилката
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	През деня уличното осветление работи, а през нощта от два дни не свети.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Други / Други	Шум от строителен обект
Други / Нарушаване на обществения ред	Силна музика и шум всеки петък, събота и неделя от ресторант Бадемова Къща
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление втора вечер.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Хлъзгава рампа в подлеза на Орлов мост
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Неподходяща рампа за бебешки колички в подлеза
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от заведение "Рафи".
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	постоянни груби нарушения на обществения ред
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Други / Други	ШУМ от строеж
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	нападение от кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасен участък от велоалеята
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи от улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	молба
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	непрестанно лаещо дворно куче 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	кабели по улични осветители
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Отворена касетка на трафопост на улично осветление
Други / Други	Трамваите по линия 1 издават нетърпим, нечовешки шум, свистене, дрънкане  и др.   
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Силно нарушени участъци от пътното платно по протежението на ул. Шарл Ша
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали коли върху тротоара. 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не светят две улични лампи на ъгъла блока 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление в кв. Враждебна
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Не работи една лампа прде вход В.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	в кв. Враждебна не работи уличното осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Други / Други	Ремонт на топлопреносната мрежа
Други / Други	Нарушаване на забраната за къпане в язовир Суходол.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неправомерно поставена гърбица на пътното платно
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от уличен цигулар и флейтистка.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени МПС на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	отворено писмо
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Някой да изчисти пясъка от пътя!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма гърбица
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо уличното осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Боклуци зад и около оградата на контехнерите
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от заведение
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Изхвърлени битови отпадъци в неизползваеми гаражни клетки и в гористото пространство зад тях близо до пазара
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Изхвърлени битови отпадъци между дърветата близо до мястото на бивши ромски къщи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо уично осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзтановена пътна настилка.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разровен Тротоар след Ремонт на ЧЕЗ, 2 месеца
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещо виртуално табло на спирка № 2327 - хотел Плиска, въпреки че ремонтът завърши преди 4-5 дена
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещи диоди на спирка № 1287, Орлов мост, затрудняващи разчитането
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Нерегулиран трафик - задръстване
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Пречупен стълб на улично осветление
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Неподдържани зелени площи в междублоковото пространство..
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голямо пропадане на настилката на пътното платно, с дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта на електроснабдяването
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разкопки на надлез "Надежда"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дълбока дупка с опасност за ПТП
Други / Други	Необозапасени спирконавеси по бул. "България".
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Силно замърсен терен.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Препълнени кофи за боклук. 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Нерабтещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Изоставено, неподдържано дворно място.
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	не работи информационното табло на спирката
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично светление
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Закрит светофар
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	По цялата улица неработи уличното осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла улична лампа
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Непрекъснато СВОБОДНО  и БЕЗНАКАЗАНО разхождане на ДОМАШНИ кучета в ДВОРА на 2-ро СОУ " Емилиян Станев
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Подготвени за кражба пейки.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Опасност от инцидент с пешеходци
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Повредени и опсани "анти-паркинг" стълбчета
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно поставяне на пътното платно на ограждащи елементи
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Обсебване на цветарници и тротоар от Заведение София
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно изсъхнало дърво
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Проблем с наркомани
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа на уличното осветление.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Самонастанили се роми в изоставени къщи.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Без пейки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачесвено извършени ремонтни работи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Прокопан асфалт при светофарната уредба във всички посоки на Надлез "Надежда". 
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Маси на бар Рафи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа при сигнализиране на "Улично освтеление" ЕАД
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Търговия извън обект
Други / Други	Бивак
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо повече от една седмица улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Необезопасен изкоп.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на улични кошчета	Изгорели кофи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Други / Други	66 детска ясла не извежда децата навън вече трета седмица
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи единични лампи от уличното осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Улица през детска площадка и тревна площ
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо уличното осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи и дълбоки дупки
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Целият квартал "Враждебна" е без осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Целият квартал "Враждебна" е без осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на всякакво улично осветленое
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	На кръстовището неработеща единична лампа
Други / Други	Шум надвишаващ нормите по бул. Цар Борис III
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Ежедневно повтарящо се нарушение
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Клоните на брезите удрят покрива
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изключително неплавен преход
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Тревата е пожълтяла, а почвата напукана
Сгради/строежи / Незаконни строежи	липса на достъп до жилищна сграда и паркоместа
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма осветление по цялата улица.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличното осветление не работи пред целия блок.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Проблем с нормалното преминаване на МПС
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Пред блока една лампа не работа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ОЩЕ ЕДНА вече опасна дупка от незапълнена шахта с пропадащо покритие
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	ул. Ветрушка - Цялата улица в шума
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление от Иларион Драгостинов 36 до Калиманци
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на шахта върху пътното платно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркирани автомобили в нарушение
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни дървета
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Обсебване на цветарници и тротоар от Заведение София
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Кучета без каишки или номер
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	почиставане/метене
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка в пътното платно
Други / Други	ул. 776 в Княжево-няма осветление и улицата е в трагично състояние ! моля за съдействие
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи улични лампи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Навесът на спирката на автобус № 9 през 31 СУЧЕМ "Иван Вазов" е пред срутване.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Лоша организация на движението в район Лозенец
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла лампа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление.
Други / Други	Неработеща чешма
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгорели лампи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много голяма и опасна дупка.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	относно Ваш отговор СО15-ОтгКЦ-5196
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоар в тежко състояние.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоар в тежко състояние.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Настилката на детската площадка се разпада
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушен преход м/у пътните настилки на бул.Н.Петков и бул. Цар Борис ІІІ
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Работещо осветление през деня.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Обсебване на пейките по бул. Витоша за нуждите на Deco Bar
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от МПС
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Поставяне на легнал полицай или работещ светофар
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Обсебване на пейките на бул.Витоша No15 от Deco Bar
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нерегламентирано използване на пейките от заведенията.
Други / Други	Нарушаване на спокойствието и много шум
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на пътна настилка.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Улични кучета
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	нерегламентирано използване на пейките
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Струпване на Едрогабаритни отпадъци.
Други / Нарушаване на обществения ред	Каране на коли с бясна скорост и въртене на гуми, кражби, шум
Други / Нарушаване на обществения ред	Паркирани автомобили в нарушение
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Асфалтирана улична шахта за отходна вода
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Пред вх. Б на бл. 410 в жк. Дружба 2 има шест лампи, които не работят.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изоставени незаконни едрогабаритни постройки, пълни с боклуци
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изкъртени анти-паркинг колчета и паркирани коли
Други / Други	Липсва мост за преминаване от ул.Обербауер към ул.Бигла!
Други / Нарушаване на обществения ред	каране и коли, пилене на гуми по среднощ
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Теч на мръсна вода
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Предпоставка за ПТП-та!!! Липса на пътен знак Допълнителна табела "Т13" - Направление на пътя с предимство в кръстовището
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	демонтирана ограда
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	а-л, който не се движи и поддържа, изглежда от години
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлез.
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	НЕЗАКОННИ ГАРАЖНИ КЛЕТКИ
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	липса на сметосъбиране
Други / Други	НЕЗАКОННИ ГАРАЖНИ КЛЕТКИ
Други / Други	Неуточнене спирка на градски транспорт(5ТМ,260)
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Пълчища плъхове буквално извират от шахтите.
Други / Нарушаване на обществения ред	Обезопасете веднъж завинаги Борисовата Градина!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Неработещо осветление в градина "Майчин дом".
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо уично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща единична улична лампа.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътя ЖЕЛЕЗНИЦА-ПЛАНА
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Решетката на шахтата на подлеза се счупи и детето ми пропадна в дупката.
Други / Други	Шум от рязане на трамвайни линии след 22.00 часа.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работят прожекторите осветяващи Президентството и Национален Археологически музей.
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	НЕПОЧИСТЕНА ПЛОЩАДКА И НЕОКОСЕНА РАСТИТЕЛНОСТ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен от години автомобил
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление. 
Други / Други	Проблем в централни софийски гробища
Други / Други	денонощен шум
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не работи.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Кучета в парк "100 години София" в Младост 2
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асфалтова настилка
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушаване на спокойствиета на живущите в кооперацията, поради неспазване на работното време
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от заведение бистро Търтей
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещо улично осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Системно нарушаване на чл. 2 (1) от НАРЕДБА № 1 
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднали шакти няколко броя
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на шахта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Поливане на новопосадени дървета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	не работи уличното осветление пред целият блок
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Работно време след 22 часа 
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липсва осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Еденична лампа изгаря бързо.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на пешеходни пътеки и пътни знаци и маркировки!
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Изливане на фекални води в река Владайска.
Други / Други	Липса на нормален транспорт!
Други / Други	незаконен склад за въглища в жилищен квартал
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки върху цялото платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Надигане на асфалтовата настилка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Несинхронизирани  светофари.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Реконструкция на ул. „Монтевидео”
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени зелени площи на бул. Братя Бъкстон
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Лоша видимост към пътни знаци
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Зле направен ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	неизвозени отпадъци
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Клони на дървета пред осветителните тела
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	битови отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на улични кошчета	Липса на кош за боклук на спирка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Дърво (липа) се нуждае от подрязване
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа .
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Хлътване на пътното платно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нерегламентирано паркиране на пешеходната алея на Витошка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление жк Хиподрума, блокове 24, 23а и магазин Билла.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Кога ще се изгради площадката до край
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма осветление на цялата улица
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от автосервиз.
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	В дъното на детската площадка - ел.стълб с висящ кабел.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Липсващи решетки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пътна дупка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла кружка на лампа осветяваща северната част от паркинга пред вход А бл.914Б
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Отново премахнати тръбнорешетъчни парапети
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Нерегламентирано кръстовище с предпоставка за ПТП
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълга дупка по протежението на бул. Т. Александров
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирани автомобили са запречили входа към гаража.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	относно асфалтирането на улица "Маньово бърдо"
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Поливане на зелените площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки  на пътното платно.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Отново уличното осветление във Враждебна не работи.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Огромни дупки на пътното платно - дъждоприемни шахти без решетки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	много дълбоки дупки
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	несветещо осветление на пешеходна пътека
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	поливане на дървета
Други / Други	Неспазване на разписание от автобус № 98
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от новооткрито заведение.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	започнало срутване на изкоп
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Опасни злобни кучета
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	опасно блокиране на пътната инфраструктура при ремонтни дейности
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Други / Нарушаване на обществения ред	 Системно нарушаване на чл. 2 (1) от НАРЕДБА № 1 - 2 
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушаване на реда и тишината
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление в Хаджи Димитър.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Недостатъчен брой указателни знаци за "Зелена зона".
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Неработещо улично осветление.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупено фитнес съоръжение за възрасни хора в парка "Заимов".
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Въжен мост в опасно състояние
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	некачествен ремонт на пътната настилка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	кратери
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Зарязани МПС
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Опасно провесени кабели
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Домашни животни се разхождат в градинка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	новата пътна маркировка е вече избледняла
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Микробуси на дистрибутори и коли влизат в подлеза и затрудняват движението на пешеходци
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Поредният некачествен ремонт
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Неподрязани клони на дървета пречат на минувачите по тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	“Неработещо улично осветление”
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично  осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Други / Други	Неправилно поставен климатик (външно тяло) в затворено помещение (стълбище) на паркинга на метростанцията
Други / Други	Нов Строеж на ъгъла на ул. "Луи Айер" и бул. "Тодор Каблешков" по диагонал срещи магазин "LIDL"
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Наглец сложил скоби за паркиране на тротоара без никакво позволение!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление ж.к.Хаджи Димитър бл.24 и бл.25.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липсва решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липсва решетка на дъждоприемна шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Зловонни кофи за смет
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	ЧИСТАЧКИ ОТ ОБСЛУЖВАЩАТА ФИРМА НА ЧИСТОТАТА ВСЯКА СУТРИН МЕТАТ УЛИЦАТА ПРЕД КЪЩАТА НА КМЕТА НА СЕЛО ЛОКОРСКО, КЪДЕТО  СЪЩО И Г-ЖА ГАВРИЛОВА ИМА МАГАЗИН И ЗАВЕДЕНИЕ
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало опасно дърво пред бл.224 между входове "Б" и "В".
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Коли и автобуси даже върху тротоара пред училището
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление и оголени кабели
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Липса на достъп до трамвай номер 7 за инвалиди и детски колички
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасен имот, пълен с боклук
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некачествен ремонт на пътното платно. Пропадания на шахти.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки, пропадания на ул."Сава Михайлов".
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Заведение, което е поставило маси на тротоара, което затруднява преминаването на пешеходци.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление свети през деня. През нощта лампите светят и гаснат.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла крушка на уличното осветление.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Оголени кабели на осветителни стълбове в пешеходната част на ул."Славянска"1
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница хапещи кучета.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно заградена улица.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Шум от заведение
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Шум от заведение
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Шум от заведение
Други / Други	Ежедневно вдигане на шум между 14-16ч.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Невъзстановена настилка след полагане на тръби за газифициране на района.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от заведение
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирали автомобили в лявото платно на улицата!
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Ремонтни дейности по улицата и невъзстановено улично покритие.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличната лампа пред бл.3, вх.А при светене издава силен неприятен звук.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Нова пешеходна пътека, която е на спирката
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Осветителното тяло на уличното осветление е килнат на страни
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разкопана улицата и няма информация ,колко ще продължи ремонта.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Неизвосена земна маса
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на кръстовището между ул. Иван Сосанин и ул. Богомил Райнов
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Пред кооперацията има изсъхнало опасно дърво.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изрязване на клони
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсващо осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени отпадъци в жегите! 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Дърво закриващо прожектор на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изграден е легнал полицай, който не отговаря на изискванията на НАРЕДБА № РД-02-20-10 ОТ 5 ЮЛИ 2012 Г
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некачествен ремонт на бул. Рожен
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	гнездо на оси 
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Неизвозени клони
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незаконно изграден легнал полицай 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно изсъхнало дърво в Борисовата градина
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща лампа
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи лампи
Други / Нарушаване на обществения ред	Паркирани автомобили по средата на кръстовище
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без номер
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Разхвърляни боклуци в тревната площ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Незаконно изградени легнали полицаи 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Две улични лампи не светят.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на кръстовището с ул. Будинци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	изровен асфалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	проблемен асфалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	разровен асфалт
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Измиване на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно сложени скоби
Други / Други	ЛОШО СЪСТОЯНИЕ НА ГРАДИНКАТА И ДЕТСКАТА ПЛОЩАДКА ПРЕД БЛ. 17
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица в тежко състояние.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Районът около хотел плиска - нерагламентирани търговци, мръсотия и грозота
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Тротоара се използва за паркинг.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Изрязани дървета от строеж и захвърлени до кофите за смет.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма и дълбока дупка на платното
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изровени павта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма и дълбока дупка на платното
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма и дълбока дупка на платното N3
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил "Опел" Астра Комби поне от 4 години.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи улично осветление в междублоково пространство.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Ниско поставен знак за велоалея
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Тротоара се използва за паркинг
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на указателни табели и липса на осигурен алтернативен маршрут.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Ограничаване на достъпа до пейките от масите на бар Рафи
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсва спирконавес.
Други / Други	Баничарница без вентилация в подлеза при входа на метрото.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Неправомерно поставени гърбици (легнали полицаи) на пътното платно от живущите на улицата
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Складирано огромно количество земна маса
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Осветлението на улицата не работи точно в участъка над пешеходната пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки и пропадания на пътната настилка по бул. Асен Йорданов между бул. Шипченски проход и ул.Кап. Димитър Списаревски
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсващи парапети
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали дръвчета
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Множество коли паркирали върху тревните площи!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по уличното платно и некачествени ремонти в маркираната зона.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Други / Други	Неустановен строеж на ремонтирания булевард "Витоша"
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Нерабтещо улично осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Няма изградено улично осветление.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени общински тревни площи
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA9447MA
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA1902AC
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Изоставен автомобил CA5404HP
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C7746PC
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C6745XB
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Последващи действия по сигнал 1329/03.12.2014
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Неизпълнени действия по сигнал 1542 / 12.12.2014
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Счупени парапети ограждащи пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изпочупени плочки и липса на естакада към подхода на пешеходната пътека
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Забравен ремонт
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	ограничаване на достъп до ул. Бигла /ъгъл с ул. "Златовръх"
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Разорана улица между бл.9 и бл.11 в Зона Б-5.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки по ул."Атанас Манчев"
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършвани строителни работи.
Други / Нарушаване на обществения ред	За безопасността на гражданите в парк Борисова градина
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	В двора на 15 ДНЦ "Щурче" се събират младежи и чупят детските площадки.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	извадени стоп паркинг колчета поради ремонт
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушаване на спокойствиета на живущите в кооперацията, поради неспазване на работното време
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление на бул."Янко Сакъзов" 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	“Неработещо осветление в парк " Света Тройца".”
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Системно нарушаване на чл. 2 (1) от НАРЕДБА № 1 - 2
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от мотори
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Търговски обект върху тротоара
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркирали автомобили на автобусната спирка
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Заведение замърсява района. 
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Няма видимост към светофара
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от строеж на новостряща се сграда.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	опасно нисък пътен знак - А20 - Велосипедисти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки, които създават условия за ПТП
Други / Други	Строителни дейности в почивни дни
Други / Други	Шум от строителен обект
Други / Други	незаконостро строителство
Други / Други	Засилено движение на товарни автомобили в пикови часове.
Други / Нарушаване на обществения ред	Шофьор на автобус N69
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркиран микробус
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Почти 10 сантиметров праг, на прехода от Милко Бичев към Данаил Николаев.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	От една седмица няма улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно след ремонт
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Голям шум от кръчма "Банска къща" за поредна вечер.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без номер със стикер
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без номер 2
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без номер 3
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без номер със стикер от общината C0883PX
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C1374MK
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил P9I7 THT
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C2907MA
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C7883MT
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Проблем със светофара на кръстовището между бул. Царица Йоана и бул. Панчо Владигеров, между 3 и 8 микрорайон в Люлин
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C8515BC
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA2402PH
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил EH1766AX
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C9420XX
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA2708HH
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Изпочупени и течащи контейнери за смет пред бл. 304 бх. Г в жк. Дружба 2
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	липсващи капаци на стълбове
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA2925XA
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA3892PP
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	боклуците от едната улица към другата след миенето
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA6003KT
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA6179MP
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA8063AT
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил PK8265
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA9523KC
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA7407TM
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил E2929AX
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил E9903BB
Други / Други	Проблеми с достъпността на подлеза при хотел Хемус
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Съборени оградни колчета колчета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление
Други / Други	Роми превземат междублоковото пространство
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Уличното осветление свети през деня.
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Три котки са затворени сами в жилище.
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от строителен обект
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Детска площака с изровена мека настилка
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	организация на движението
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление на ул. Тракия.
Други / Други	Шум от строителен обект в Неделя, 26-ти Юли 2015
Други / Нарушаване на обществения ред	от ресторанта на хотел Експо се чува много силна музика
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на улицата и паркингът пред блок 305 в жк. Люлин
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Увиснал кабел на улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Висящо стъкло над стълби в подлеза на НДК
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	непочистено речно корито на река Суходолска
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Рязане на растителност (законно или незаконно такова)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Три броя един след друг незаконно поставени "легнали полицаи"
Други / Нарушаване на обществения ред	Силна музика от хотел Експо
Други / Други	Незаконно заселване на роми
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Силна музика от хотел Експо!
Други / Нарушаване на обществения ред	Високи децибели след 22ч. (към Сигнал №8094/ СО15-КЦ-5376/ 17.06.2015 08:37:05)
Други / Нарушаване на обществения ред	Хотел Експо - 23.00 силна музика
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	сметище около кофите за боклук
Други / Нарушаване на обществения ред	От ресторанта на хотел Експо се чува много силна музика
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Презастрояване и липса на зелени площи
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Разрешително за строеж не отговаря на ЗУТ
Други / Други	Коте в безпомощно състояние
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Опасни строителни остатъци от демонтаж на рекламно съоръжение
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Проблем със светофарната система на кръстовището
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Няма изградени места за сядане и предпазване от слънцето
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Контейнерите за смет не се изхвърлят
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в асфалта пред блок.6-12 - ул."Лозенска планина".
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Повреден тротоар след изграждане на градинка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Плачевно състояние на новозасадената растителност
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Почистване на парк "Света Троица".
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Неправомерно изливане на отпадъци във Владайска река и произвеждане на шум!
Други / Нарушаване на обществения ред	Силна музика от хотел Експо - София
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Умряло куче под бус.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Клатещ се бетонен панел на мост
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Хлебарки в центъра на София
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла лампа на уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи капаци на дъждоприемни шахти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Паднало осветително тяло на улична лампа
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от уличен музикант.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Маркировка на пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	До кога тази маркировка ще бъде в това състояние!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Натрупани битови отпадъци и клони
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	висящи ел. кабели
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита улица.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоар за асфалтиране (голям участък)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки на пътното платно.
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена улична водосъбирателна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	4-5 дълбоки дупки
Други / Други	София Диша 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнери за отпадъци, поставени на завой и нарушаващи видимостта на шофьорите
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Сигнал за системно нарушаване на обществения ред
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление.
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Несинхронизирана маркировка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Няма улична лампа- счупена.
Други / Други	нередност с проверка на документи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на уличното платно
Други / Други	Липса на рампа за детски колички
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Замърсяване в големи размери.
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Разхождане на домашни кучета на нерегламентирани места.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработеща улична лампа
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Неполети новопосадени дървета
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Необезопасена детска площадка
Други / Други	Автобус № 66
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	 Непочистена след  ремонт детска площадка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличната лампа пред бл 330 В не свети.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изграждат се нови тротоари и няма скосявания
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Пред бл. 474
Други / Други	БУНИЩЕ ПОД ПРОЗОРЕЦА
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита пешеходна пътека.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Масово нарушаване наредбата за отглеждане на домашни любимци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление пред Народното събрание
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на ул. Родопски извор
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по улицата зад блок 236
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещи светодиоди на виртуално табло
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещи светодиоди на виртуално табло
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на настилка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Загиващи зелена растителност.
Други / Други	Дълбоки улеи по алеите в градинката 
Други / Други	Незаконно настанили се роми
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Смъртоносно опасна шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление.
Други / Други	Стари тролеи по линия 1
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени тревни площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Не регламентирано паркиране на МПС -та
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосена тревна площ и непочистени отпадъци 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла лампа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупени улични лампи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита улица.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Други / Други	Почистване на буферния паркинг на метрото с метла!
Други / Други	Поставени знаци за забранено влизането без информация от кого и поради каква причина
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на изградена инфраструктура
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Ръчно управление на пешеходен светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Санитарен контрол на стари дървета и подмяна на тротоарни плочи
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Косене на трева по велолеята на "Цар Борис"
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление на булеварда
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	 Безстопанствен кантон, създава предпоставка за опасност.
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Нов строеж и отнемане от улицата
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Трудно проходим тротоар
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Повредена цялостта на детски пясъчник
Други / Други	Движение на тежкотоварни автомобили
Други / Други	Отворено електрическо табло
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	чистота
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Натрупани отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Събиране на битови отпадъци
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	обществена тоалетна
Други / Други	Незаконно заселване
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка на пешеходни пътеки
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Новозасъдените дръвета имат спешна нужда от поливане
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрити пешеходни пътеки пред училище и неудобни легнали полицаи.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	маси от заведение на тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Запушване на пътя зад блок 1Б от магазин СБА
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща единична лампа на уличното осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Осигуряване на втори контейнер за битови отпадъци
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсват няколко метра тротоар, който отвежда към метростанция Мусагеница 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Липсва метър и половина мантинела на най-уязвимото място на моста
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсващи спирконавеси на спирка "Хотел Плиска"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла кружка на лампа осветяваща пространството пред входа
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изсичане на дървета в квартална градинка.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонт на Руски паметник
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незаконно поставени легнали полицаи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нагло Паркиране
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Поставени ненужни знаци "Паркирането забранени" - Битоля трябва да е еднопосочна!
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Опасна детска площадка
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Унищожена е над 50% от улицата от растителност и изхвърлени строителни отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Счупена кофа за боклук блокира тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Рекламни елементи, които закриват пътни знаци или прозорци на приземните етажи	Тента
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление от вчера по цялата улица "Успех".
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи от уличното осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по уличното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Повредена мантинела, явно вследствие на катастрофа
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление на улици"15-та" и "16-та".
Други / Нарушаване на обществения ред	СМР
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Извършване на строително-ремонтни дейности 
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Осветлението по улицата работи през деня на 29.07.15 г.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Некачествено метене на обществени площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобили в зелени площи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Работещо през деня улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Незхвърлен изцяло контейнер.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали дървета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличното осветление не работи.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на улица.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Проблем с домашни кучета.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Необходимост от безопасно преминаване през жп линия в Западен парк
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Екскременти в кашпи на ул. Аспарух и бул. Витоша, въздуха е непоносимо лош.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Силно амортизирана пътна настилка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Опасно кръстовище
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасно кръстовище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повредена изкуствена неравност
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Мястото има нужда от пешеходна пътека
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не добре регулиран светофар
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Необходимост от по-добра регулация на светофарите
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Счупени пейки.
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконен строеж.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	трудно проходим тротоар
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	ВУЛКАНИЗАТОР
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	контрабандни цигари
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	шахтата на пешеходният тротоар е разрушена 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	не работещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупена заварка на футболна врата в игрището
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и неравности
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и неравности
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и неравности
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пряката и районът около сградата на магазина и казиното е в окаяно състояние
Замърсяване на обществени площи / Наличие на графити върху имоти публична собственост	Глупави лозунги и графити по стените на спортния клуб
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Не запълнени дупки по улицата
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от уличен музикант
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи зад тотопункта
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоар и блокиране на улицата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Улично осветление
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Пълно с бълхи
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница кучета 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по платното, които могат да причинят ПТП
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница от кучета създават проблеми всяка вечер
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Зарязани МПС
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Паветата по бул. "Гоце Делчев"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	сметосъбиране 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление на ул."Софроний Врачански"125
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Надвиснали клони над пътното платно.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Чупени тротоарни плочки след ремонтни дейности  
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ бутон на светофар
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва знак забраняващ преминаването на велосипеди.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоари в лошо състояние
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонт на пътното платно извършван в неподходящо време.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Системно нарушаване на обществения ред от денонощен магазин/заведение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки ( малки и по-големи ) в посока от бул. Андрей Ляпчев към ул. св. Кипрян
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Пешеходен проход, превърнат в тоалетна
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	8 стълба на уличното осветление не светят.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Опасен уред на спортна площадка!
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	ОПАСНИ ЗА ЖИВОТА СВЕТОФАРИ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Прахово замърсяване на въздуха
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Спешна необходимост от поставяне на пътен светофар 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Счупени контейнери за битови отпадъци.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Опасно пропадане на пласт от улицата.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Две изгорели лампи.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Обърнат на обратно знак забраняващ паркиране и престой
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на средната лента за движение
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Няма улично осветление пред бл. 30-31
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен тротоар, труднодоизползваем с детска или инвалидна количка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нерегламентирано поставени "легнали полицаи".
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Работно време след 22 часа
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали автомобили в зелените площи
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изоставени боклуци след ремонт.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Недобре синхронизиран светофар.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление.
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Кърлежи в междублоково пространство.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Зарязани МПС
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление на бул. "Ботевградско шосе".
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща единична улична лампа.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на ул. "Червена стена".
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Бърза смяна на зеленият сигнал.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Счупена пейка и повредена бетонна преграда
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Други / Други	Неработещ шадраван за пиене на вода
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Счупени решетки на дъждоприемни шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата улица се нуждае от рехабилитация на настилката заради дупки и неравности
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата улица се нуждае от рехабилитация на настилката заради дупки и неравности
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Голям брой хлътнали капаци на ревизионни шахти
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Замърсяване на коритото на реката
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Улични музиканти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа на ъгъла между двете улици
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на зелени площи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи две лампи от уличното осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от заведение "Базилико".
Други / Други	Шум от бизнес сграда
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличните лампи несветят
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	В момента свети уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки върху платното
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгорели лампи на уличното осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Едрогабаритни боклуци
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобили в зелени площи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран лек автомобил на тротоара.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Почти всяка вечер силна музика до 2-3 часа през нощта от "Маймунарника" в Борисовата градина.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	опасни тротоарни шахти 
Други / Нарушаване на обществения ред	Силна заря.
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Уличното осветление работи през деня
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Единична улична лампа не свети.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Най-разбитата улица в София
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Откраднат контейнер за битови отпадъци
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	На пешеходната пътека винаги има паркирали автомобили
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Разбита отводнителна шахта и дупка около нея
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Откраднати 3 от 4 чугунени капаци за дъждовни води
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали клони на дървета.
Други / Нарушаване на обществения ред	Недостъпно инвалидно място.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Два изоставени автомобили.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Неизползваем стълб на улично осветление, който е ненужен и пречи на паркирали автомобили.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Демонтаж на лампа на улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	“Неработещо улично осветление.”
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Паднал стълб на Улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	 Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	НЕработещо информационно табло
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Счупени тротоарни плочки.
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неточно посочено местоположение на картата за позициониране на проблем в сигнал 10409
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	В мазето има две умрели кучета.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Скъсан въздушен  кабел на улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не светят две улични лампи.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Нужда от пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма локва на новоремонтирания Лъвов мост.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C5013MH
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA1957BP -  Младост 1 бл.9
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки в асфалтовата настилка около блок 40
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA2403HM пред блок 44А в Младост 1
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на излизането на Околовръстен Път
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C4873BH - Младост 1 бл.44А
Други / Други	Шум от строеж.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупена пейка в Докторската градина и накъсана настилка на детските площадки
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без номера Фиат - Младост 1 бл.44
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без номера Волво - Младост 1 бл.44
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C3440HT - Младост 1 блок 44 паркинг
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща новопоставена лампа
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разкопана и невъзстановена улична настилка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Реконструирана ул."397-ма", която е с ниво над жилищен блок.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на асфалт и тротоари на ул."Иван Радоев" от ул."Драгоман" до ул."Маестро Кънев", трапове по улицата, прахоляк
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва капак на дъждоприемна шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно - около 20 см.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	възмутителен сигнал
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от музика
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ремонтиране на улица 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	възмутителен сигнал
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на улицата и повреден бордюр 
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящи кабели по фасади и стълбове
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление от 8-9 месеца
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма и опасна дупка на платното.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиран автомобил върху тротоара и тревната площ
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не работи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление вече един месец!!!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Уличното осветление работи през деня и не работи през нощта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Опасна улична лампа!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети една улична лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	прекъснат кабел на осветлението
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Отровена котка!
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо улично осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Строи се многоетажна сграда и през почивните и празнични дни.
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Багери на игрището до парк "Св.Св. Петър и Павел"
Други / Други	Опасност от токов удар
Други / Други	Вибрации от строителните дейности, които се извършват в района (изграждане на метростанция)
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Строеж до оградата (на 30см. от нея)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на уличното платно
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Снимки на строежа в момента (12:19 01.08.2015)
Екология. Зелена система / Паднало дърво	 СЧУПЕНО ДЪРВО НА 30 07 2015 УДАРЕНА КОЛА
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки по улиците.
Други / Други	Шум от строителен обект
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Тежкотоварна техника в двор на училище
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Премахнат паркинг до чешмите с минерална вода в Горна Баня
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Пешеходна алея
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление в градинка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Други / Нарушаване на обществения ред	нарушаване на обществения ред
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Екология. Зелена система / Изсичане на дървесна растителност извън урбанизираните територии	Незаконно изсичане на гора в месността "Габър".
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво и счупени клони над река и улица.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Фондови жилища.Отрязани кабели на 2 бр. стълбове за улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Строителни отпадъци
Други / Други	Преминаване на тежкотоварни камиони по ул."Йоаким Кърчовски"
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	В момента /13:48 часа/ режат бор до тотопункта-имат ли разрешение от общината?
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Поставяне на заграждения
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсваща мантинела и предпоставки за ПТП + тежко ПТП
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Предложение за облекчаване на трафика
Други / Нарушаване на обществения ред	Извършване на шумни строително-ремонтни дейности извън разрешените часове на денонощието
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Боклук от търговски обекти в контейнери за битови отпадъци
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща маркировка 
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща мантинела и маркировка + тежко ПТП + Престъпна безотговорност!
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомно куче.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Дупка в подлез.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещи 2 бр лампи 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещи 2 бр лампи 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Други / Други	Ниво на шум- извън границите на допустимото!
Други / Други	Проблем с климатици на съседи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Нерабтещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсват шахти в локалното на Околовръстен път
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Срязани кабели на улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Неприемливи часове, в които минават боклуджийските камиони
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично оветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	ОПАСНОСТ
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Изгоряло ел. табло на улично осветление.
Други / Други	Комари в метростанцийте
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни кучета.
Други / Други	Ремонт на "Топлофикация"
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Наличие на плъхове.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Опел Астра
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище.
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещо виртуално табло
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещо виртуално табло
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки в асфалт в продължение на 200-300 метра
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище 
Други / Нарушаване на обществения ред	ШУМ ОТ РЕСТОРАНТ БЪЛГАРКА
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Пропадане на пътната настилка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Затруднено предвижване във връзка с ремонта на топлофикационната мрежа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на уличното платно
Други / Други	Издаване на служебна бележка при смърт на роднина по права линия
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разкопана и невъзстановена улична настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Битови отпадъци.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка със стърчащи кабели с високо напрежение
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Поставено заграждение пред обществен паркинг
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Изхвърлен боклук.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работят две улични лампи
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Водят конете си на паша в градинкада до детската площадка!
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Зарязани МПС
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва мост на Обербауер-Бигла
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за смет на пешеходното трасе
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много и големи дупки по ул. "Славия"
Други / Други	Шум от строителен обект
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Детска площадка - прах и пясък с котешки изпражнения
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ пътен знак "Влизането Забранено" на еднопосочна улица. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоар в много лошо състояние
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Други / Други	Премахнати павильони (магазини) в района на спирка МБАЛ "Света Ана".
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Ограничена (нулева) видимост на нерегулирано Т-образно кръстовище заради храсти и дървета
Други / Други	Строителни машини нарушават спокойствието от 14 до 16 часа
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пешаходната пътека тип "легнал полицай" не е маркирана
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Натрупване на контейнери за боклук, нерегламентирано сметище
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва пътна маркировка
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Опасна детска площадка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Изгорели светлини на светофар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Парко място
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита шахта на булеварда
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Неасфалтиран участък на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Сергия с книги на тротоара.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Улицата НЯМА тротоар
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Кърлежи и тревни площи
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Улица БЕЗ тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Улица БЕЗ тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркиране на "Александър Стамболийски" 28
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Разхождане на домашни кучета.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Няма табела на бул."Царица Йоанна" , че се извършва ремонт на локалното от страната на "Люин 8".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Затруднено придвижване по ул. Обреща (кв. Горубляне)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътя
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление пред два блока от Световрачене. 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа от улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа от улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа от улично осветление.
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконен строеж - загрозяване на фасадата на блока
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Участък от бул."Луи Пастьор" без улично осветление
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Лошо състояние на бордюр, практически невъзможно качването с бебешка количка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление ж.к.Стрелбище.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена инфраструктура
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Улична лампа светва и гасне.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Ухапване от безстопанствени кучета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Преграден тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Разхвърляни отпадъци (кашони, дрехи и др.)
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Място обрасло с дървета и храсти.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща единична лампа.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало, неотрязано дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднали и спукани плочки на тротоар след ремонт на Топлофикация.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане на настилката
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Некачествен ремонт на детска площадка.
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Непочистена детска площадка.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Множество неизвозени отрязани клони
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Проблем с детска площадка! 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсва капак на шахта.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Други / Други	Благодаря
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	мръсотия около кофите за боклук и извънредно много кофи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Липса на достъп до спирка на трамвай 7 за инвалиди и детски колички
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветлене
Други / Други	САУНА на Метростанция "Ломско шосе"
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на улица Матей Преображенски пред Хотел Мерсина
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	сметище в изоставена постройка
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Лисваща пътна инфраструктура
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление в градинката
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонт на улици, продължаващ 6 месеца.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Клони на дърво закриващи уличното  осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Опасно куче-овчарка.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Наранен асфалт след строителни дейности на фирмите "Торин" и "Филто - С" в ж.к. "Мотописта"
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Моста има нужда от ремонт
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Неправомерно маркиране на паркомясто върху улично платно
Други / Други	 Изградена постройка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Стръмно скосяване на тротоара.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Почистване на терен с боклуци около контейнери
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	не събрана смет
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нерегламентирана търговия с плодове и зеленчуци извън работното време на инспекторите от община Младост
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично светление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на асфалт
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Не престава тормозът на вибрациите от ниските честоти на музиката в бара.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонтните дейности продължават и нощем!
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки върху пътното платно
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Труп на плъх.
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Дървета скриват светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Голям храст скрива пресичащи.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Проблем със спирка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	По цялата улица дупки с дълбочина 50см
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Знакът "Стоп" на улица Гургулят е скрит зад дърво и не се вижда добре
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	“Глутница от кучета създават проблеми всяка вечер”
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изкореняват дървета при ремонт тротоара.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулиран светофар.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Неработеща лампа.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Необходимост от пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	шахтите в тунела не са на нивото на асфалта
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Пешеходния светофар се сменя бързо
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Счупен и съборен стълб с пътни знаци, указващи предимство и задължителна посока за движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки по пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Изоставено метално скеле на тротоара.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Разрушаване на тротоарната настилка.
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Необезопасени детски площадки
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено изпълнение на ремонтните работи за подмяна на тротоарната настилка 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Счупени тротоарни плочки.
Други / Други	Нарушаване на обществения ред от строителна фирма.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	необходимост от светофарна уредба и нова маркировка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Непроходим тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи.
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Конете на конната полиция замърсяват Южния парк.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща пешеходна пътека, което заплашва живота на пешеходците и майките с бебешки колички
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит и непроходим тротоар, по който е невъзможно движението на бебешки колички 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Разбити бордюри възпиращи нормалното преминаване през липсващата пешеходна пътека
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на пътни знаци, регулиращи предимството
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разрушен тротоар след поставяне на електронно табло за разписанието на автобусите.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Открадната решетка на дъждопремна шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Откраднати решетки на дъждопремни шахти
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Казани пречат на видимостта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни неравности по ул. "Нишава"
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	заведение" Гато негро "разполага маси на детската площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Безобразен тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупени лампи след градушка
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени и замърсени зелени площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по пътното платно
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	контейнери разделно събиране на боклука
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Три лампи не светят.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Изоставен от 9 месеца автомобил
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва маркировка на кръговото движение.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на улицата и изровени павета чупят колите. Няма от къде да се заобиколи.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Други / Нарушаване на обществения ред	Системен тормоз чрез нарушаване на Наредба 1 за обществения ред
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Непрекъснат и силен шум от строителен обект - 24 часа в денонощието.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Нарушена настилка на тротоар
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Софийска вода прави ремонт нощем
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Счупени стъкла на спирконавес
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Всекидневно, неправилно преминаване и паркиране по тротоар и зелени площи под дървета.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Монтиране на улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Лоша организация на движението при ремонт на бул.Цариградско шосе.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улино осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление по цялата улица.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Неизвозени клони от отрязано дърво
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работещо улично осветление.
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Теч
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на шахта на пътното платно
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Нова рампа за детски колички до НДК
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Подлез Бокар
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднала голяма липа във вътрешен двор. 
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Силно ограничена видимост заради паркирали автомобили
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Мигаща лампа от улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	лентата в посока центъра е само една. 
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Паднали кирамиди от капандурана на 11- ти август 1
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Подмяна на плочки на тротоар с цимент! Трейс груп си прави каквото поиска!
Други / Други	Изместете спирката в нестеснения участък
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Лисва улично осветление - няма инфраструктура
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	работеща лампа 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Джип на "инвалид" паркира на място, забранено за престой и паркиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	опасно стълбище
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на автомобили в тревните площи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Проблема с инфраструктората на квартал Красно село пред блок 189 вх Ж
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват пътни знаци за забранен престой и паркиране, както и за спирка на бул.Васил Левски преди площад Сточна гара
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Силно ограничена видимост заради паркирали автомобили
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Опасен светофар
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Счупени и размазани тротоарни плочки.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиран и изоставен автомобил
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Асфалтиране и редовно почистване улицата пред бл.18А ж.к.Сердика”
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднали капаци на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки-кратери
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за боклук в лентата за движение на МПС
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща лампа на единствения стълб на детската площадка между бл.20 и бл.21
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Кръгово на новото трасе на бул. Александър малинов
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа на ул.Христо Станишев  между номера 5 и 7.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен борюрен подстъп към улица
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изрязване на изсъхнали клони на дървета пред бл. 20
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещи улични лампи на №12 и №17
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Опасно висящ кабел между стълбовете на улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Необходимост от пътен знак, забраняващ паркиране.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита улица и кратери
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи от улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	опасна дупка на уличното платно на ул. "Бузлуджа" № 28
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	сухи и болни дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изцяло разбита улица
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправомерно паркиране без служебен абонамент
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Две улични лампи не работят
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	След извършен ремонт е премахнат тротоар като терена не е ограден с парапети и пешеходците и майките с колички се движат по платното
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Трагичен тротоар
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени от над година автомобили
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано сметище
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсваща настилка
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Блокиране на уличното движение.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Падащи клони
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта до входа за паркинга на хотел "Маринела"
Други / Други	Заковани табели за спирателни кранове на "Софийска вода"  върху дърветата с пирони.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане на кръстовището на ул. Народно хоро и арх. Франк Лойд Райт
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	неправилно паркирани автомобили
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконен палатков лагер
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Изливане на фекални води от хотел "Майчоиз" и "Фантастико" на уличното платно.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправомерна стоянка на таксита
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Разбити и пропаднали капаци на водосборни шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Натоварен асфалтов път в много лошо състояние!
Други / Други	Безумие.
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Недостъпни тротоари
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Затворен паркинг за коли след ремонт
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Въздушно изградено улулично осветление.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Нисък знак за паркиране.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Повредено улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Искам да споделя възмушението си от поредното безумно решение на община Нови Искър.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупена от градушката през 2013 г. улична лампа
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоар с множество дупки.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт на улица.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни бездомни кучета.
Други / Други	Каруци.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на асфалтова настилка
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Информационна табела за болница Токуда поставена пред светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Недостатъчен обем на съдове за битови отпадъци.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко дупки
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни бездомни кучета.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на уличното платно
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящи оголени кабели
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящи оголени кабели
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Нови кабели по фасадата на сградата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща единична лампа.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупена пейка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две големи и дълбоки дупки на улицата в центъра на София
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонт без информация, огромни задръствания.
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушени дъждоприемни шахти
Други / Други	във връзка с приключен сигнал 9389
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	тротоар, от който стърчат тръби, коренища, обърнати колове, разнообразни дълбоки дупки и липсващи плочки, запълнени с камъни
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление в Нови искър.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Опасни бездомни кучета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не светят две улични лампи.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Изхвърлени/изпадащи отпадъци от сметосъбиращите автомобили 	Улично замърсяване
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на пътната настилка.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и неравности
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Нужда от подкастряне на клоните на дърветата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Улична лампа прекъсва.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни кучета
Други / Други	Много силен шум от строителен обект.
Други / Други	Бетоновоз редовно затварят, улица Река Осъм- незаконно!!!!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Незаконен паркинг, върху тревна площ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано сметище
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно депониране на едрогабаритни строителни отпадъци
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Авария водопровод ф50 София 1000 ул.Княз Борис І-ви №61 вход А мазето сем Менгениджиян
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлени отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	вело алея -пропаднал асфалт
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Уличните лампи светят през деня, но не светят през нощта
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулиран светофар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Уличното осветление работи през деня.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Силно запрашаване от бетоновози
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсва капак на квадратна шахка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Замазване на дупките върху велоалея
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлени строителни отпадъци
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсват капаците на водосборните шахти
Други / Други	Шум от строителен ремонт в двора и сградата на хотел Кемпински Зографски София
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Не се оставят места за дървета при подмяна на тротоарната настилка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Работещо през деня улично осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Лаещо домашно куче.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно на ул. "Антонин Колар"
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Нанесени щети след продължителни ремонтни работи на Топлофикация
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Без лампи в кв. Витоша!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Без осветление връзка Зоопарк-Витоша!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Замърсен пътен сервитут
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липса на метален капак на улична шахта.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Без тротоари връзка Зоопарк-Витоша!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Сметосъбиране
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Спирка на автобус 94 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Стари антични лампи неработещи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично освтление
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	След подмяна на водопровода по Европейски проект "Воден цикъл" на гр.Банкя има безводие
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Запрашаване от разрушаване на стари сгради
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни и агресивни кучета.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Неправомерно паркиране пред магазин за хранителни стоки.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети улична лампа.
Други / Нарушаване на обществения ред	Роми застрашаващи пътната обстановка 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане и дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане на улична настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на настилката
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Временна организация на движението
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Две улично лампи на ул."Димитър Гушанов" не светят.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Счупен контейнер за смет.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал знак и изтрита маркировка на пешеходна пътека
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно кръстовище без видимост заради прерасла растителност
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	отговор на Сигнал №8731/ СО15-КЦ-5984/ 30.06.2015 18:26:27 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Силно замърсен район.
Други / Нарушаване на обществения ред	ОТНОСНО: СЪЗДАВАНЕ НА СИЛЕН ШУМ СЛЕД 22 ЧАСА В МЕЖДУБЛОКОВО ПРОСТРАНСТВО
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Не се асфалтира улица, чийто асфалт е изрязан и подготвен за ремонт.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи осветително тяло.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Сметосъбиране в 05.00 часа сутрин
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление.
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Поредния деформиран труп на котка, оставен от строителите
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Некачествено монтирани пейки
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Трайно монтирана преграда, затваряща наполовина тротоарното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	“Неработеща улична лампа”
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Ръждясал стълб на улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	 ремонт на Руски паметник
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Молба за промяна на пътна маркировка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Замърсяване от строителна фирма на шахта на "В и К".
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Поливане на новозасадени дървета по бул. Г.М. Димитров
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла маркировка на пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсващ спирконавес 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещи единични лампи на уличното осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	подмяна тротоарни плочки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не е подменено уличното осветление в жк.Връбница 1,около б.519
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно поставени служебни парко-места на улицата
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Премахване на светофар и затваряне на ул. Павел Красков
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улични лампи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	улица в ужасно състояние 
Други / Нарушаване на обществения ред	Ventziela Mirinska
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Няма улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и разрушен асфалт
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво върху местален стълб на улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво и падащи клони.
Други / Нарушаване на обществения ред	Всеки уикенд се чува невъобразимо силна музика от хотел Експо
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Запушване на пътя зад блок 1Б от магазин СБА
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Клони скриват светофар
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Напукана къща застрашава живота на минувачите
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма и опасна дупка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва пътен знак и маркировка за пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал асфалт създава опастност за ПТП
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи решетки на канализационните шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	След ремонта и новата организация на движението е затруднено включването на МПС слизащи от булевард Цариградско шосе в посока Аерогара и Дружба!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна необезопасена дупка на пътното платно. Опасна за живота!!!
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи тротоари и маркировка, неправомерна зелена зона
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Два реда колчета и паркирали коли на тротоара
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	От страната на Университета не работи осветлението на пешеходната пътека 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	улични лампи и тротоарите на ул. Симеонов век
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонт и подмяна на тротоарни плочки”
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	разрушен тротоар
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Изтичане на мръсни води
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	развързани коне по детските площадки
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Яростно лаещо домашно куче
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	В градинката някой сложи шахта в тревата и унищожи 5 квадрата от зелената площ.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Израстнали дървета и храсти на футболното игрище
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушаване обществения ред и спокойствието на живущи в етажна собственост
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	“Улична лампа светва и гасне”
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Множество неправилно паркиращи автомобили
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Бездомни коне
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Детска площадка „Студентски град” бл. 56 до заведение Марсилия
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Извозване на битови отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Недопустима близост на контейнери за битови отпадъци до обекти за хранене
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	отрязани от години осв. стълбове и тела
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	разхвърляни бордюри
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Запуснати бараки и павилиони с неустановена собственост
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Купчина гниещи отпадъци в подлеза
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пак ли оставихте ул. "Монтевидео" за догодина???
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Свинщина от Топлофикация
Замърсяване на обществени площи / Разлепени афиши, плакати, листовки и некролози на неопределени за целта места 	Разлепване на рекламни материали
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Денонощен зъболекарски кабинет изхвърля медицински отпадъци в нормален контейнер
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобили в парка
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени зелени площи
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Нападение от агресивно, голямо домашно куче върху 3г ми дете 
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Теч в подлеза
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много лошо състояние на левия тротоар по ул."Цар Симеон".
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Опасност от падащи облицовъчни плочи в подлеза пред СУ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобили спиращи върху тротоар и пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки/нарушена пътна настилка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Автомобили от автосервиза наблизо спират върху тротоара всекидневно и затрудняват предвижването
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на пешеходна пътека, която да осигури възможност за достъп до автогара "Юг"
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Изгнил стълб в Южния парк, създава опасност
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Зелената вълна по Булевард Тодор Александров не работи
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Затруднено включване към бул. Малинов от Цариградско шосе, в посока Дружба
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправино паркиран автомобил
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	пиянско,зборище,побоища в късните часове на ноща(силна музика)
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Неурегулирана улица
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	разширение бул.Т.Каблешков
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Други / Нарушаване на обществения ред	Вдигане на шум
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Строителен обект без плътна ограда
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирал автомобил.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	строителни и битови отпадъци от разрушена сграда на бивша пицария
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на светофара
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	демонтиран втори сегмент от външна ограда на входа на училище
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Разрастващи се храсти върху пътната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка до капак на входа на Зоопарка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на спирка КП Бенакс
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Счупен капак на спирка КП Бенакс
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя пред Експо
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	повдигане на тротоар 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Изхвърляне на отпадък в метална конструкция
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт на булеварда
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки!
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Клатещи се плочки
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Падане на мазилка от сграда.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено изпълнение на новите тротоари по бул. Александър Малинов, между Андрей Сахаров и пазар "Пътеките"
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	интензивна пресечна точка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени съдове за отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Относно реда в етажната сграда
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	неработещо улично осветление и дупки м/у блокове 56 и 56А
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	получен отговор от ст.експерт "Електро" инж.Спас Загарьов
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Непроходим разкопан път
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Борисова Градина Маймунарник или "Весело" СЕЛО
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	агресивно бездомно куче
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Улица в окаяно състояние на настилката
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	"Предприети действия за изграждане на тротоар"???
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Недовършено отстраняване на предписание за опасни елементи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно .
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	От една седмица няма улично осветление в гр.Нови Искър ул.Крушетата.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Незавършен ремонт на пейки
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Тежки машини от строителен обект!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Лошо състояние на улица 3011, ж.к. Люлин 8
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Рояци от комари 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Изкъртени парапети против спиране на автомобили.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Затрупана детска площадка. Ремонтни дейности. Хиподрума
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Неконтролируемо изсичане на дървета из София
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва пътна маркирова, знак за полегнал полицай, знак за пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКИ НА УЛ. ТОДОР КАБЛЕШКОВ
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнала опасна топола
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари и разбита пътна настилка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи осветлението в Парк "Свети Никола".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Автомобили спиращи върху тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна яма!!! МНОГО ОПАСНА!!!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не е подменено уличното осветление в жк.Връбница 1,около б.519
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Въздушно прокарване на кабели
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Ново посадените дървета по целият булевард не се поливат!
Други / Други	Спукан водопровод
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на важна пешеходна пътека
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Наклонени стълбове и липса на осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неасвалтиран път
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Шахта срещу вход на зоопарк 
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Южен парк без осветление !
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Кестенови дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропуснат ремонт на пешеходна част
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Некачествен ремонт на детска площадка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Разрушени търговски павилиони и неизвозени строителни отпадъци.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки по ул."Браила".
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на автомобили на тревна площ
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети улична лампа.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Шахти-изоставени
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	опасно паркиране
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Опасно включване в Цариградско шосе
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Дърво-дънер 
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Създаване на 2 Частни Паркинга, Върху откраднат тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Снимам нарушители- зелени площи
Други / Други	Подлез на Бул Ботевградско шосе 
Други / Други	Необезопасен обект на "Топлофикация".
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Труп на котка на тротоара до училищната ограда
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от заведение
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлени са големи количества отпадъци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление на цялата улица ... 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	2 големи дупки на пътя
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи анти-паркинг стълбчета
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставена кола 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище.
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	ПРОБЛЕМ С УЛИЧНИ ПЛЪХОВЕ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране на автомобили на пешеходна алея и тротоари.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Неправомерно заемане на тротоарите от търговец.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсващи парапети на спирка на градски транспорт
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Заемане на пешеходна алея от търговец.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Пясък върху алеята, създаващ опасност за велосипедисти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	На уличното платно до бордюра има отворена каверна с дупка на асфалта, която е много опасна.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Непоносим шум
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Чували с нечистотии от канализацията изхвърлени до тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоара.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автомобили - паметници
Други / Други	Миризма от канализация
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	От 2 месеца уличното осветление не работи по продължение  на цялата улица след номер 88.Пълна тъмнина е.
Други / Други	КомНет доставчик на интернет не си изпълнява задълженията!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Яма в тротоара
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Пет неработещи лампи на уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Незаконно запзване на места за клиенти
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Непочистен район
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Нарушения на изисквания на НОДТСО
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Няма навеси на спирките на трамвая по бул.Цар Борис III
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Нерегламентирана стоянка на таксита!
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Липса на видимост на пешеходна пътека
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасна нередност в пътната маркировка.
Други / Други	Незаконно обитаване на сграда на трафопост от бездомници
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Кратък зелен светофар, затруднено пресичане
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Молба за помощ от г-жа Фандъкова и Столична община поради невъзстановена от Топлофикация пътна настилка на Ул Коста Лулчев 60 /неизградена Хемус/ в община Слатина  
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	НЕКАЧЕСТВЕНО ИЗВЪРШЕН РЕМОНТ - 3-ТИ ПОРЕДЕН СИГНАЛ БЕЗ ОТГОВОР!!!!
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Струпване на отпадъци
Други / Други	Повредена чешмичка в градина "Св. Климент Охридски".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица с лоша пътна настилка
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Липсващи електронни табла на спирките на градския транспорт и в двете посоки на авт.120, тролей №1 и авт.№78
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Замърсяване на околното пространство с непоносима миризма от пунк за събиране на вторични суровини.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставенa кола BMW
Други / Други	Липса на топла вода във вход 2, поради не правомерен ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Боклукът не се изхвърля със седмици
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Хвърчат павета!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен е края на велоалеята от коли, които паркират и минават през нея
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ОГРОМНА ОПАСНА ДУПКА НА АСФАЛТА НА КАНАЛИЗАЦИОННА ШАХТА !!!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Голямо  количество строителни и други отпадъци до кофи за смет
Други / Други	Непоносима миризма от канализацията по цялата ул. "Панайот Волов".
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Натрупване на отпадъци до кофите за смет
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	На детската площадка се разхождат домашни кучета и не се почиства.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита пешеходна пътека
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали  върху тротоара коли
Други / Други	Проблем с движението на кръстовището бул. Братя Бъкстон и Тодор Каблешков
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит път до село Плана
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Еденична улична лампа срещу ном.22А на ул. Михаил Маринов премигва.
Екология. Зелена система / Изсичане на дървесна растителност извън урбанизираните територии	Изсичане и изкореняване на млади борчета в Природен парк " Витоша".
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Сигнал №9767/ 21.07.2015 16:04:45
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пълно е с дупки трябва да се асфалтира
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи капаци на шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Сигнал с номер 4163  е приключен, резултат няма
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление на няколко улици в с. Негован
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично светление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Булевард или писта за съзтезания ?
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	отпадни води
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Неоправена настилка след ремонт
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни домашни кучета разхождани без каишка!
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработеща светофарна уредба
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	ПАК ПУСНАТ КОН!
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липса (некачествена) на пътна настилка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети една крушка.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен Опел Кадет
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на пътното платно.
Други / Други	Паднал клон на дърво, скъсан кабел на ЧЕЗ и счупена лампа на УО.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла маркировка върху пешеходна пътека
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Опасно наклонен стълб на улично осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	На въпросното място има неасфалтиран участък от пътя, който е предпоставка за сериозно ПТП.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа на улично осветление 
Други / Други	Полегнал полицай и пешеходна пътека пред комплекс Фонтаните сити
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка на пътя
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Натрупани строителни отпадъци след разрушаване на сграда.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Оставени тръби и махнат асфалт от Топлофикация
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни кучета
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Мостчетата от двете страни на плувен басейн Спартак
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Надигнат асфалт поне 40-50см.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Невъзможност за пресичане на улица и липса на сигнализация регулираща уличното движение.
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Мостчето до плувен басейн Спартак, от към НДК
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасно включване в бул. Малинов
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Детска площадка на ул.Бурел
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неплавен преход между нова и стара настилка
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Трева до коленете.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасност от ПТП поради премахната възможност за ускоряване
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Заведения около НДК вдигат невъобразим шум вечерно време.
Други / Други	Ремонт и през нощта
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Ремонтни табели насочват граждани към пресичане на булеварда
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Детска площадка пред блок 510 в Овча Купел 1
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Проблем с товарната рампа
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Спряна в експлоатация рампа за колички на подлез "Бокар"
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Не са възстановени изкъртените антипаркинг стълбчета.
Други / Други	Нарушаване на обществения ред от фирма "Комфорт" ООД
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично светление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка от години
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно изсъхнало дърво
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Юлия Босовска
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа
Други / Други	Нарушаване на общестевния ред през нощта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Две неработещи улични лампи на ул "Герлово" между N 9-11
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неправомерно поставени изкуствени завишения
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	изгнило дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	повредена мантинела на мост "Чавдар"
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Ограничена осветеност.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставена кола
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дунавски вълни.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дунавски вълни.
Други / Нарушаване на обществения ред	Системно нарушаване на реда, много силна музика от страна на циганите през деня или през нощта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднали павета и чупене на картери!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Поява на искри при пускане на уличното осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Поредица от дупки
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Непрестанен шум от строеж
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирал автомобил
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Непоставени антипаркинг колчета и постоянно паркиране на тротоара.
Други / Нарушаване на обществения ред	Висока скорост и силен шум от мотори
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Невъзможност за минаване на детски колички по от ул. Кюстендил по ул. Дойран до Бул. Гоце Делчев
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление в с. Негован.
Други / Нарушаване на обществения ред	Вдигане на шум от заведение.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Осветление на детска площадка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление.
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Необезопасена шахта на отводнителна тръба
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Отсичане дървета и разчистване терен, собственост на бл.39, кв.Банишора
Други / Нарушаване на обществения ред	Ремонт на метрото между станции Г.М.Димитров и Ж. Кюри
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Безстопанствени кучета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил под моста на метрото при КАТ
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	остра задушлива миризма на пушек през нощта
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Топлофикация София при ремонт засипва шахти.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на платното за движение
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Кратка зелена фаза
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Повреден и опасен спирконавес
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Непрекъснато препълнени контейнери със смет в кв.Драгалевци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Изоставен имот потънал в храсти, шипки, отпадъци, треви и разлагащи се починали животни
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на улица Козяк, срещу "Хепи"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в асфалта на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки от единия до другия тротоар.
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Сигнал за проблемна пешеходна пътека
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Отровено куче
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Умрял гарван
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен катастрофирал автомобил на улицата.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Ежедневно паркиращи автомобили на тротоара.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две големи и дълбоки дупки по средата на улицата
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Изнесена пръст върху плътното от излизащите камиони от строежа. 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиращи автомобили на локалното платно  
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Необходимост от изграждане на повдигната пешеходна пътека.
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Голям храст скрива пресичащи.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Замърсяване на обществени площи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Спирка на градски транспорт
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление.
Други / Нарушаване на обществения ред	нарушаване на обществения ред
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушаване на обществения ред
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Зелен светофар за дясно
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Търговците не са оставили място за преминаване на пешеходци!
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Антипаркинг скоба в общите части на кооперация
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ОГРОМНИ ДУПКИ - СТАВАТ ВСЕ ПО-ГОЛЕМИ
Други / Други	Ремонт на тротоара пред Съдебна палата
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	неправилно паркиране
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Николай Райчев
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на шахта
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Разкопани улици
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Разбити контейнери за разделно събиране на отпадъци
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	На ул. Александър Вейнер няма улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Счупени и неизвозени контейнери за смет.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Неизвозени отрязани клони.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Безобразно блокиране на района на НДК
Други / Нарушаване на обществения ред	Нахлуване на автомобили в парка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	“Липса на улично осветление.”
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Поставена маркировка, на неодобрен участък от Цариградско шосе
Други / Нарушаване на обществения ред	Силна музика след 23ч в Асенова механа
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи канализационни решетки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка от изкъртени и извадени павета на спирка на градския транспорт
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	улицата пред блока е пълна с дупки и липсва улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Падн дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка - липсват павета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Слегнали павета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 Липсва част от паважа и колите не могат да преминават
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи на улично осветление.
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещи диоди на спирка № 1289, Орлов мост
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Слегнали павета - дълбока дупка
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Тротоар обърнат в търговска зона
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали коли по тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незаконни легнали полицаи.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Пада мазилка от стара сграда.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Падащи парчета от фасада на сграда.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи решетки на дъждоприемни шахти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Незаконни легнали полицаи.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Счупена светофарна колонка за пешоходци на кръстовище на бул.Александър Маринов и ул. Ана Ахматова
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Паднало дърво от валежа през нощта на 17.08.2015
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсваща пътна настилка около 10-15 кв.м
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неправомерно поставен "легнал полицай".
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Тежки машини разрушават нов бордюр
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Безконтролен теч на вода в близост до входа на Метростанция НДК.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Неупотребявани автомобили, задръстващи изцяло уличката и тупика
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изрязани дупки за асфалтиране  преди повече от 2 седмици
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пътната настилка на цялата улица е за ремонт.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват пътни знаци и осветление на кръстовището на ул.Илия Бешков и ул. Кап. Д. Списаревски
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднали шахти с изронен асфалт около тях 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Тротоар - паркинг
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на уличната/пътната настилка
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница бездомни кучета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности и дупки по две улици
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липсващи капаци на шахти и изсъхнали дървета
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	като вали не мога да пресичам
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично  осветление - 3бр.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Асвалтирана шахта
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Образувала се локва
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	улица ЕЛА в много лошо състояние
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени тротоари по ул.Пирин, изхвърлени отпадъци извън контейнерите за събирането им.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	затруднено отводняване
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без регистрационни номера
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Ежедневно паркиращи автомобили върху зелените площи 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Ремонт нарушаващ обществения ред.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Безстопанствена строителна техника
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Плочките на тротоара са в окаяно състояние
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работят лампи на уличното осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Голяма дупка след ремонтни работи.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дълбока и опасна дупка.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Разкопава се улицата срещу блокa, точно срещу свободния парцел.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изсипана пръст върху общинска инфраструктура
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонт на Руски паметник
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсва предпазен елемент(колче) + разбита плочка / вижда се на снимката
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушени отвори на бордюрите за отвеждане на дъждовните води от кръстовището
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърляне на земна маса, бул. Симеоновско шосе. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Други / Други	Теч в продължение на месеци
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Неукрепен пътен знак.
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Домашни кучета в училищния двор
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Висящ глобус на стълб на улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Паркиран тежкотоварено МПС
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнери за разделно събиране пречат на видимостта
Други / Други	Разрушени търговски обекти в района на спирка МБАЛ "Св. Ана".
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Напълно избледняла маркировка на пешеходна пътека.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупени детски съоръжения в градинка.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка на пешеходна пътека
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Множество нови "легнали" полицай на ул. "Арарат"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки и неравности на улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	невъзстаовен асфалт и дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Бетонов елемент с размер 1х2 метра е изоставен върху градинката
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	ужасно състояни на спирка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на най-лявото платно, непосредствено след моста, в посока към ул. "Самара"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	На посочения адрес не работи уличното осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Разменени указателни табели.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоара на последната спирка на тролей N 7 е в много лошо състояние.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Секцията за пешеходци свети постоянно червено поради повреда от счупена колонка.Този лъжлив сигнал обърква и при смяна на режима може да предизвика пътно проишествие.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Възстановяване на уличен стълб на моста при ул. "Черковна" и ул. "Екатерина Симидчийска".
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Повредена асфалтова настилка на ул. Студен Кладенец
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Подаден сигнал от 27.03.2015  НО ВСЕ ОЩЕ НЯМА РЕШЕНИЕ !!!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобил паркиран за постоянно и заемащ целия тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка върху тротоара.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Отностно "Множество дупки по улицата зад блок 236"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на осветление.
Други / Други	Теч в продължение на месеци
Други / Други	Теч на вода.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Детска Площатка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Неасфалтиран участък на пътното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Разменени пътни знаци
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Разменени пътни знаци
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Повредена електрическа рампа осигуряваща достъп до подлеза
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Гробница за автомобили
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Преминаване на автомобили през несъществуващ път.
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	за подлеза до бл.458 на новото трасе на бул. Ал. Малинов / недостъпна среда за хора с увреждания
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Теч от "Софийска вода".
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил / Микробус пълен с празни кашони и касетки
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работят три лампи на улично осветление.
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Знак "STOP", напълно невидим поради листа на дървета
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Грубо неспазване на ЗДП.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа.
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Мръсна детска площадка обрала с трева
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от уличен музикант.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	опасни кабели на спирка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока неравност на пътното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Нарушена настилка на велоалеята
Други / Други	Теч на вода от 2 места по улицата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Хлътване на пътна настилка около шахта и голяма дупка
Други / Други	неработещи ескалатори на МС Бели Дунав
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в тревните площи 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление  при номера 39, 39А, 37
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	опасно рушащ се покрив
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка с диаметър 1,5 метра и дълбочина 70 см
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Запрашаване от строителен обект.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднали трупни части от дърво в двора на кооперацията
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла лампа
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъстанвено асфалтово покритие,метални ограничители,базалтови плочки и бордюри
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	изсъхнали брези, потенциална опасност!!! 
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неподържане на зелените площи пред блок 305
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	неработещо улично осветление жк Хиподрума блок 24
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Плочата до канавката се е разрушила. Сега дупката е малка, но ще се отвори яма. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Невъзможно преминаване с лек автомобил - ПОРЕДЕН СИГНАЛ БЕЗ ОТГОВОР!
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени МПС
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	липса на тротоар
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	 Некачествена настилка на вело-алея на бул. Братя Бъкстон
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла маркировка на пешеходна пътека
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани автомобили върху тротоарите по цялото продължение на ул. "Делян Белишки".
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Таксита, пречещи на движението
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Силно затруднено преминаване през кръстовището
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Тротоар по пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Замърсяване на река с битови отпадъци
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановени тротоари след ремонтни дейности.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Стетофарната уредба не работи, като това се случва поне по веднъж седмично.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата улица е в дупки и вдлъбвания.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Липсват табели с имената на улиците на ул. Ангел Кънчев и ул. Хан Аспарух на кръстовището.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Паднал стълб с указателна табела на тротоара.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Ужасно задръстване
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Излезли от употреба /изоставени/ автомобили
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без регистрационни номера
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	2 дървета за спешно отстраняване
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в асфалта на тротоара и счупени капаци на шахти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	не работещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Други / Други	Безобразен шум на пл. Руски паметник в 1.30 ч. през нощта
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Вдигане на шум
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Моля, оправете дупките!Постоянно пукане на гуми.Ще изпратя снимки, ако няма резултат!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Неадекватен отговор по Сигнал №6443/ СО15-КЦ-3864/ 13.05.2015
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Голяма локва на улицата.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършени строително-ремонтни работи на бул Цариградско шосе.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва решетка на шахта за дъждовна вода
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Поставени са 7 броя гърбици тип легнал полицай.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество огромни дупки и неравности по пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Замърсяване на междублоково пространство 
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	 теч на питейна вода от 2-3 дни
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление
Други / Други	Силем шум от ниско прелитащи самолети 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсващи тръбно-решетъчни парапети.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил на тротоара
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват пътните знаци за предимство
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Други / Други	Пропускателен режим
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не изключено улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Затворено кръстовище - не е сигнализирано на подходящо място.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи улична лампа.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Перманентен проблем с улична лампа.
Други / Други	Малки и претъпкани автобуси по линия 204
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушена шахта-оток за дъждовни води
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в асфалтовата настилка пред блок 40
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в асфалта предразполагаща към ПТП
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Прелезът на бул.Асен Йорданов и ул.Кап.Списаревски е в трагично състояние
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Асфалтират се дупки в дъжда.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Други / Други	Строеж без ограда и табели
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа на уличното осветление
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Падащи керемиди
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опсано дърво
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Рушаща се къща неподдържана от живущите
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Открадната кола и нова запалена поради липса на осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на изход за хората от квартала около Княгиня Клементина
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи улични лампи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Сложени заграждения, препречващи пешеходците.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Няма нито една светеща лампа по ул. Брегалница и по ул. Сиемон
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	В целия квартал няма улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи лампи на улично осветление 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по цялата улица
Други / Други	Усвояване на пари за климатици и отворени прозорци
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркиране на кръстовище
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	разбита улица Ат. Москов в резултат на строежа на метрото
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	електронни табла на спирка с код 2486 бл.323.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липсващо осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Дълбока дупка и разбита водосборна шахта
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена шахта-оток за дъждовни води
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	“Дупки на ул."Сава Михайлов" върху тунела
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Необезопасена строителна площадка, липса на достъп до сградите в района пеша, липса на всякаква маркировка 
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Липса на пътека за пешеходци при ремонт. 
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на пешеходна пътека
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Опасни преместваеми обекти и рекламни съоръжения	Бутки за вестници пречат на пешеходците
Други / Нарушаване на обществения ред	Неправомерна стоянка на таксита
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиран автомобил
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	“Липсващо улично осветление”
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	На кръстовището на ул. 715-та и 716-та има доста дупки, които принуждават автомобилите да преминават с прекалено ниска скорост, тъй като няма как да се заобиколят. По ул. 716-та също има дупки.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	нерегламентиран прелез 
Други / Други	Постоянно се трият сигналите за лошата организация на движението тук.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Отговорете КОГА ще възстановите стълба за осветление пред бл.188!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Силно изкривена и скъсана мантинела на "Околовръстен път" при преминаването му по стената на яз. "филиповци" (яз. Суходол)
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Множество огромни дупки  на улица "Кукуш"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромните дупки по ул. Славия
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица осеяна с дупки
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Магазин "Промаркет" създава проблеми.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некачествен ремонт
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Нерабтещо улично осветление
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	boryana velinova
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена шахта-оток за дъждовни води
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил на улицата пред блока Опел Корса с рег.номер СА 2446 АХ
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушена канализация / с недостатъчен дебит 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Множоство паркирали автомобили
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Лампите пред вх.1 и вх.2 не светят
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Миризма на скара по улицата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Два сигнала за опасно надвиснали клони затрудняващи движението на градския транспорт
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Необходимост от подмяна на крушка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалта
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Новите тротоарни плочки
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	След разкопаване от "Топлофикация" - разрушени връзки на Виваком.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Асфалтирана улица, без тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Клони на дърво за подкастряне
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсващи  парапети.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Бутнати тръбнорешетъчни парапети
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	“Неработещи две лампи от уличното осветление”
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на платното
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Комшиите се чудим за кого да гласуваме .... 
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Извинявам се ! Капака на шахтата е закрепен.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на платното на Калина Малина до светофара с Шипченски проход
Други / Други	специализирани автомобили запречват достъпа до и от гаражи на жилищен блок
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Уличката има знак "Забранено е влизането" и в двата края
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит от паркиращите коли тротоар
Други / Други	Липса на излаз от кв. Лозенец към бул. Черни Връх
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана рекламна дейност.	Реклами на бързи кредити на витрини в подлеза на НДК
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Неправомерна зелена зона поради липсваща маркировка
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Проблем с поставен пътен знак
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	не работи уличното осветление на ул. Славище Ном. 1-3
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	Симеоновксо шосе
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Злобни кучета
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Спирконавес 
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Запустял частен двор, съмнения за змии
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление в целия квартал
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Останали незакърпени дупки около спирка след скорощен ремонт на останалата част на улицата
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Повредена ограда на игрище
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Силен шум от озвучителни уредби на заведение до НДК  
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление по бул. Черни връх.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил със счупено задно стъкло
Сгради/строежи / Незаконни строежи	извършва се строителство ,което според тук живущите е незаконно!!!!!!!!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Кошчетата за боклук на новоизградената детска площадка не се изхвърлят
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Издигане и пропадане на пътната настилка
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо осветление
Други / Други	Строеж в нарушение на наредбата за опазване на спокойствието, строи се в събота и неделя!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Замърсяване на района
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Напукан асфалт на алеите в парка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на платното
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Детска площадка, градинка и тротоар превърнати в паркинг.
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Сгрешена маркировка
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Сгрешена маркировка
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Сгрешена маркировка
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Още две запушени шахти за дъждовни води
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла лампа
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Изронен капак на шахта
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от заведение
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от заведение
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от музика в заведение
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от музика/концерт в заведение
Други / Нарушаване на обществения ред	  Вдигане на шум от заведение
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушаване на обществения ред от заведение до НДК
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоар
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Извира вода под паветата на адрес улица „Маестро Кънев“ № 34.
Други / Нарушаване на обществения ред	Самонастаняване на цигани в задблоковото пространство
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Критично състояние на ул. „Обретеница“, село Лозен.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Некачествен ремонт на софийска вода 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднала шахта на тротоара на бул. "Витоша".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Критично състояние на улица "Светлина" в с. Лозен
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление по ул.Акад.Николай Стоянов
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липса на обезопасителни съоръжения.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липса на обезопасителна мантинела.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Опастност и проблеми при използването на паркови съоражения за малките деца
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Молба за поставяне на звуков сигнал на светофари.
Други / Други	Тупане от балкона на килими и други - продължава 
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Вдлъбната шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Напукан тротоар
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Шахта без капак
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на пътна настилка, дупки, шахта с дупка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на АСФАЛТ, дупки, кал, локви.
Други / Нарушаване на обществения ред	Велосипеди застрашават пешеходци на бул. Витоша
Други / Други	 Строи се многоетажна сграда и през почивните и празнични дни
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофа за боклук
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Грешна пътна маркировка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	 Амортизирани улични лампи над Парадайз
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Шахта и бордюр
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	изоставени постройки
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Твърде силна миризма на урина
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи улична лампа.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Опасни кучета
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Изронен капак на шахта
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	невъзможност за достигане до сграда!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление мига непрекъснато
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити павета и увеличаваща се дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Замърсена и запрашена улица.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление.
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Непочистени строителни отпадъци, невъзможност за преминаване
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Фитнес площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липса на навес и пейки на спирка ХМС
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	При ремонт съборен стълб на улично осветление.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Разхронизирани светофари
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неправилно изграден пътен остров
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки(кратери) блокиращи преминването по улицата
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Надигнати трамвайни релси
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	многобройни дупки по пътното платно
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	повредено осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Теч на вода.
Други / Други	Теч в парк "Борисова градина".
Други / Други	Защо не са преведени парите за социална интеграция в пощенската станция 1309?
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващи знаци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Организация на движението и паркирането по ул."Баба Тонка"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на шахта и образуване на дупка.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасно включване в бул. Ал. Малинов от бул. Цариградско шосе в посока бул. Брюксел
Други / Други	vesela ganeva
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Зелената площ е провърната в сметище за строителни отпадъци и мебели
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Ремонтни дейности.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление.
Други / Други	Построен гараж на улицата на кръстовището на ул.Георги Парцалев и ул.Свети Кирил
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомно куче - порода "питбул"
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нерегламентирано поставен легнал полицай
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Счупени тръбнорешетъчни парапети
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пътната настила е разбита след зимния сезон 
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Разхищение на питейна вода
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разместени тротоарни плочки поради системно наводняване
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки/нарушена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено закърпване на дупките по пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Продънен капак на шахта пред магазин "Декатлон" !
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Безобразно "закърпен" стълб от улично осветление и контактна мрежа!
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Счупени тротоарни плочки
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали дървета
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Г.М.Димитров - ул.шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Г.М.Димитров - отпадъци
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	ТЕЦ ИЗТОК - Запушена дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Валериус Улица
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Шахти Пропукани
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	Шахта запушена 1 бр.
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	Шахта запушена 1 бр.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Шахта счупена 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	на спирка на 83,204
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неасвалтирано следремонтно резултатче
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	тротоар обрасъл и стеснен по цел път на ул. Филип Кутев
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	знак изкривен
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Опасност от падане поради липса на парапет
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	 Неподрязани дървета по велоалеята.
Други / Други	некачествени ремонти по пътищата
Други / Нарушаване на обществения ред	Непоносимо силна музика
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Не е възстановена тротоарната настилка след преместването на рекламата на метан станцията
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Затруднено преминаване по тротоарните площи
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Проблем с невързани, домашни кучета, които се разхождат на улицата
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	МПС извън движение
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нерегламентирана сергия за продажба на плодове и зеленчуци.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на ул. "Папрат"
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Не е подменена автобусната спирка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Опасни кабели 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	“Нерегламентирано поставен легнал полицай”
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Заета тротоарна площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Многобройни неравности по пътното платно
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Насип на земя върху асфалт и бетонова площадка на ул. Обеля и Самодивско изворче
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Обществените пейки са превзети от масите на заведението
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Изпражнения на коне
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи лампи от уличното осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала отводнителна шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно.
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасна сграда
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на знак за затворена улица.
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Занемарен двор, развъдник на гризачи
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неизградено улично осветление на важна улица.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити стълби и изкъртени плочки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Няколко опасни шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пътното платно по ул.Обиколна е на пропадания  от автобусното обръщало до 163 училище
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Неправомерно поставени кофи за боклук
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Коли, пълни с боклуци от клошари
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Няколко опасни шахти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Натрупани строителни отпадъци в частен имот
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушени павилиони
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставена кола
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неизправно улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на тротоара
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разрушаване на новоположен асфалт.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	премахване на изоставена кола
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	тротоар в ужасно състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно - около 50 см.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасна пешеходна пътека
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Незаконно обитаване на сграда от бездомници
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Премахване на избуяла растителност
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Издълбан асфалт на бул. "Цариградско шосе" при отбивката към Дружба в посока от Експо център към Летището.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Дупка на бул. "Брюксел" в посока Аерогарата - Младост.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на бул. "Брюксел" в посока Аерогарата - Младост.
Други / Други	Закриване автобусна спирка ул. Никола Габровски
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлшне на отпадъци
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Силна музика от озвучителна система на заведение
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща улична лампа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща улична лампа
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липсващ капак в основата на стълба - опасно за живота
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща улична лампа
Други / Други	извършва се строителство ,което според тук живущите е незаконно!!!!!!!!
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Подрязване на клони
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил извън движение
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани автомобили в зелените площи.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица Цветна градина в окаяно състояние
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасност от ПТП при включване от Цариградско шосе към летището
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Постоянно паркирани автомобили върху тротоарите от двете страни на улицата
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Камион на Столична община, отдел "Чистота"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Хората по улиците, колите по тротоарите
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Предпоставка за ПТП
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	От 2 седмици кофите за боклук не са ипразвани от компетентните органи ....
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Повредена пътна маркировка
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	преграден тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи
Други / Други	Ограничен достъп на пожарни и линейки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	В район "Илинден" на ул. Кукуш зад блокове 37 и 38 не работи уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка с голямо пропадане отдолу под нея.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Безстопанствени опасни кучета
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изсичане на плодни дървета и храсти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсваща пътна настилка, опасност за хората
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Два капака на стари шахти на тротоара са счупени.
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Предстои да бъде изсечено
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизхвърлен контейнер с отпадъци
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Промяна на фасада, обсебване на тротуари и около блоково пространство (Мусагеница бл.'90А')
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднала шахта и множество дупки
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране на автомобили на зелена площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДЪЛБОКО ПРОПАДАНЕ НА ТРИ МЕСТА
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя. 
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Счупени тротоарни плочки
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Неокастрени дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка около трамвайните релси
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Невъзможно преминаване с лек автомобил - 3-ти ПОРЕДЕН СИГАНЛ БЕЗ ОТГОВОР!!!!
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Несъгласувана организация на движението
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла лампа от улично осветление- кв.Челопечене, ул."Стари Искър" м/у номера 3 и 5.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пешеходна пътека със силно избеляла маркировка
Други / Други	Разрешително за строеж не отговаря на ЗУТ
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Презастрояване и липса на зелени площи
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Неприятна миризма от шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 Дупки върху пътното платно запълнени с каманаци и кал
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране на пешеходна алея
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени битови отпадъци
Други / Нарушаване на обществения ред	Просещи цигани
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	МЕГА ОГРОМНИ и МЕГА МНОГО ДУПКИ
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Опасен тротоар
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Лошо изпълнен ремонт
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Надвиснали клони
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Дупки по улична настилка, липса на мерки за ограничаване на скоростта на движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество огромни дупки
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Надвиснали клони
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Знаци поставени на опасно ниско
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Блъснат и изкривен стълб
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено полагане на магнитни примки за светофарната уредба
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Растителност завземаща тротоара
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	проблем със сфетофарни уредби
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пропуски по ремонт на път
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи единични лампи на уличното осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Незавършена алея в парк „Мир и дружба”
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено и недовършена ремотни дейности на пътя 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Шахта запушена 1 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	спирка блок 3, дружба 1
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	повредена спирка на градски транспорт
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	ж.п.гара ИСКЪР 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на улични кошчета	Кошче счупено
Други / Други	Пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	напукан асвалт
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	лампа неработеща
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	спукана шахта 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки улични дупки на платното за движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки улични дупки на платното за движение
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление.
Други / Други	Труп на котка.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Проблем с миенето на улиците
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупена лампа от градушката миналата година.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Няма тротоар за пешеходците.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	разбит тротоар с големи дупки 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Замърсен от химикали въздух
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Разбит тротоар
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил в междублоково пространство
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил в междублоково пространство
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил в междублоково пространство
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил в междублоково пространство
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Необходимост от поставяне на антипаркинг стълбчета.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща сигнализация за пешеходна пътека
Други / Други	Запрашеност
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	множество дупки по ул. "Русалка" между ул."Богдан" и Ул. "Черковна"
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Дете с 99% инвалидност и с отказ за персонален инвалиден знак!
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Огромна локва в следствие хеачествен ремонт
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	problemi s taka narechenoto kafe
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Незаконно поставен "легнал полицай".
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоарна настилка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на тротоара на самата автобусна спирка
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Повредени стъпала на стълбището на подлез
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Неспазване на тротоарното право след 17:30 ч.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа на УО
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсват два стълба на уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Лошо качество на чистотата в района
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани автомобили причина за задръствания
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Отрязани пейки и преместени от граждани на друго място
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Затворена улица
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Светещи улични лампи през деня
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Рушаща се детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Няма улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Недовършена улица
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Не се извозва регулярно, мирише на мърша, има плъхове, които тичат по тревните площи
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Опасно  и изгнило дърво, което трябва да се премахне спешно.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Обрасли с растителност тротоари
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонт по ул.Любляна
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Подлезът  между Лидъл и Аутлет центъра, в новата отсечка на бул. Ал Малинов, е невъзможно да се използва от майки с детски колички и хора с увреждания
Други / Други	Младост 2 остава без автобуси
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Видимост към светофари
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Необезопасена шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Шахта със счупен капак
Други / Други	липса на автобуси в Младост 2
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	много запрашена улица
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Непочистени контейнери за боклук
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	по ул П Пипков преди завой надясно по ул Кимчовец има много дупки
Други / Нарушаване на обществения ред	просяк,маскиран като статуя,тормози хората всеки ден
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изсичане на дървета
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Асфалтират дъждоприемни шахти!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка по маршрута на градския транспорт, на завой със сериозни предпоставки за ПТП
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Уличното осветление свети през деня
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Занемарен ремонт
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	 Невъзстановена настилка на пътното платно.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Наличие на опасна дупка 
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Дупки и пропадане на ул."Мими Балканска"
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Означение на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	 Разхвърляни плочки и всякакви отпадъци след ремонт на тротоарите по "Гургулят"
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсва спирконавес.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	След ремонт и сменен стълб, три лампи не светят.
Други / Други	Необходимост от издигнати пешеходни пътеки 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Голямо изсъхнало дърво.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Съмнение за незаконно сметище
Други / Други	Фонтанът в "Южен парк" не работи.
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Липсващи сегменти от три пейки
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	В парка
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Лисващи части от беседка
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	проблем със зелените площи в парк
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Незаконно изградени легнали полицаи 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалта около шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличното осветление на работи
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Непочистени алеи и разбити плочки
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	проблем със зелените площи в парк
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Високи дървета в междублоково пространство
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	отсечен 30 годишен орех
Други / Други	Ограничен достъп до 2 учебни заведения и 7-мо РПУ
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	отсечен 30 годишен орех
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Моля за спешно съдействие за необитаемо селище,пълно с мишки,плъхове,змий и свърталище на наркомани и др...
Други / Нарушаване на обществения ред	бездомници
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по целия Хан Паган
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки в уличната настилка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на пътното платно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на автомобили в гората
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Навлизане на автомобили в пешеходна зона
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Безконтролно изливане на вода при поливане на зелени площи.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита пътна настилка.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Недовършени сртоителни дейности след присъединяване на жилищен блок към "Топлофикация".
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разрушена настилка и тротоар пред вход А след подмяна на топлопровод
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Неизвозени строителни отпадъци при ремонт на пътното платно
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от заведение
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Недобра видимост към светофара
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	без ЧИСТОТА на "Попа"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Счупени плочки
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Трупове на кучета
Други / Други	ПУНКТ ЗА ИЗКУПУВАНЕ НА ЖЕЛЯЗО СКРАП-замърсяване ,шум,плъхове затрудняване и блокиране на движението по ул Одрин!!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Незаконно разкопаване на улица
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Поставяне на незаконни съобщителни кабели по стълбовете на уличното осветление, изоставени автомобили на паркинга 5 броя
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена отводнителна шахта
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Къща,превърната в кучкарник,от който се разнася ужасна смрад,и вой и лай на кучета.Моля проверете и премахнете!
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разкопаване на улица
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Постоянно работещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Липсва осветление
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Тази сграда  на ъгъла на Ул.Мара Бунева и ул.„Първа българска армия“се е превърнала в инкубатор за плъхове!
Други / Нарушаване на обществения ред	Тази сграда  на ъгъла на Ул.Мара Бунева и ул.„Първа българска армия“се е превърнала в инкубатор за плъхове!
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от заведение "Рай"
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от заведение
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиране в пешеходна зона
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Денонощен шум от заведения
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлени битови отпадъци
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Молба за поставяне на пешеходен светофар
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление пред бл. 144 в ж.к. "Хаджи Димитър".
Други / Други	отдалеченост на спирките на градския транспорт
Други / Други	Изграждане на канализация
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Шахтите и асфалта около тях по бул П.Тодоров покрай Южния парк са силно пропаднали
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Снимам нарушители- зелени площи
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Шахтите и асфалта около тях по бул.Гешов са силно пропаднали
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво ябълка
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Липсват табели с името на улицата 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи колчета след ремон
Други / Други	прикачвам файл
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Пропукан стълб "парадайз"
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	запушена дъждоприемна шахта
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Дърво (сухо) в река висящо над пътя
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	счупена шахта "Сребърна"
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Видимостта е ограничена на "Сребърна"
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Канавки запушени по ул. "сребърна"
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	наклони стълбове тип "кулата в Пиза"
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Знаци "Сребърна"
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Ухапване от куче
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Десет пейки с липсващи дъски
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Остатъци от изгорели гуми
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Не събран боклук в парка на кв.Суходол
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил на улицата / тротоара
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Критично състояние на ул. „Сергин Сердарски“, село Лозен
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Напукан асфалт.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно депонирани едрогабаритни отпадъци
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Сигнал №4504/ СО15-КЦ-2183/ 28.03.2015 10:08:44 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Човешки екстременти размазани в подлеза на СУ между магазин БИЛЛА и ТЕЛЕНОР
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Сметосабиране счупипиха контейнера
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Изградено съоръжение в рамките на детска площадка
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Счупен контейнер е замърсил обществени площи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Дограма до кофата за боклук
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Замърсяване на обществени площи / Разлепени афиши, плакати, листовки и некролози на неопределени за целта места 	Разлепени обяви по дърветата
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Стройтелни отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Неудобен контейнер
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработеща светлина на светофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала пътна настилка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	"Завладяване" от паркирали коли на зелени площи и тротоари
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставена кола 
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофарната уредба не работи.
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Умряло (разлагащо се) куче
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Изсъхнало дърво
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	топлофикация софия изкопаха огромна дупка на 25.08.2015 г,която към 31.08.2015 все още е разкопана, оградена и блокира гаража на цял жилищен блок
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	неремонтиран тротоар от "Бигла" № 1 до "Бигла" № 7, вх.А
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Неправилно пресичане
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало изгнило дърво
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Храсти на тротоара!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Отромна дупка на пътното платно
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Липса на улично осветление при езерото с лилиите.
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	спиране преминаването на камиони с тегло над 20 т празни до 40 т пълни по главната улица, в района под здравната служба
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Умряло птиче на дърво
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Некачествено почистване и сметосъбиране
Други / Нарушаване на обществения ред	ниско прелитащи самолети
Други / Други	Гонки със строителни машини в парка на НДК.
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Наработещо/липсващо осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от самолет
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на тротоара до Руски паметник
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Сигнал №10717/ СО15-КЦ-7986/ 06.08.2015 
Други / Други	отмяна спирка 0154 ( бл. 202 в Младост 2)
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Заведенията по бул. Витоша заграбват пешеходната зона
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Некачествено направена пътна маркировка
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва улично осветление по ул. Суворов
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Неизграден тротоар 
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Непочистена детска площадка в близост до училището. Силно замърсена тревна площ и около детските съоражения.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи тротоари и от двете страни на улицата
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Забравено полагане на асфалт
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Пореден ремонт на ул. "Ягода"
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи една улична лампа.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна изкуствена неравност
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Неспазване на работно време и нарушение на обществения ред след 22 часа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	НЕ РАБОТЕЩО УЛИЧНО И ПАРКОВО ОСВЕТЛЕНИЕ - ВЕЧЕ СПЕШНО
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Други / Други	При прибиране на трамвай с номера 8, 10 и 11 настилката на адрес бул.К. Величков ном.47 вибрира силно.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Улични шахти със потънали капаци 15см - НЕКАЧЕСТВЕН РЕМОНТ
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неравности по повърхността на асфалтовото покритие на Цариградско шосе
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление в жк."Надежда" 2 - улици "Горни Порой" и "Търновска конституция"
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Градин ОХРИД - амортизирани детски площадки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	НЕ РАБОТЕЩО ГРАДИНСКО ОСВЕТЛЕНИЕ - СБИРЩИНА НА АЛКОХОЛИЦИ И НАРКОМАНИ !!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар с много "подвижни" плочки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ул. Габър  - ЛУНЕН ПЕЙЗАЖ ИЛИ МИРАЖ
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	БЕЗРАЗБОРНО ИЗ-ХОЖДАНЕ НА ДОМАШНИ КУЧЕТА ПО ЗЕЛЕНИТЕ ПЛОЩИ И ДЕТСКИ ПЛОЩАДКИ !
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	КАК ДА СПРЕМ БЕЗРАЗБОРНОТО ИЗХВЪРЛЯНЕ НА ФАСОВЕ НАЛЯВО НАДЯСНО ?
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление кв. "Враждебна" ул."15" и ул."16".
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	В резултат на действията на Топлофикация един контейнер е недостъпен за извозване вече 4 дена
Други / Други	Закриване на автобусна спирка "бл.202"
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Направа на повдигната пешеходна пътека
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	В резултат на действията на Топлофикация един контейнер е недостъпен за използване вече 4 ден
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Необезопасен строеж
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Опасно надвиснал стълб на уличното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Липса на предпазен парапет над тунел.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	При прибиране на трамвай с номера 8, 10 и 11 настилката на адрес бул.К. Величков ном.47 вибрира силно.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Павета хвърчат по булевард!
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	НЕ РАБОТЕЩО ГРАДИНСКО ОСВЕТЛЕНИЕ - СБИРЩИНА НА АЛКОХОЛИЦИ И НАРКОМАНИ !!!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещa лампа от улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Опасни шахти без капаци (канализационни)
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща улична лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Сметосъбиране изхвърлиха от контейнера боклук
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Изрязани клони изхвърлени в парк
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Късо съединение на два стълба на улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Изгнил стълб на пътен знак пред посолство.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Късо съединение на стълбове на улично осветление
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	изоставена постройка
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивни кучета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на територията на парк Св. Троица, (бул. К.Величков/ул. Симеон)
Други / Други	Тежки камиони затварят ул. "Река Осъм" без разрешение.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Постоянни задръствания, липса на маркировка
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Детска площадка в окаяно състояние
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Предпоставка за ПТП! Ново Безумие! Трябва знак "СТОП", а не "Без Предимство"!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи 
Други / Други	Високочестотен шум от скърцането на трамвая при триенето на колелата и релсите от южната страна на пл. Руски паметник.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил в междублоково пространство
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил в междублоково пространство
Други / Други	Поостоянен шум от хора от входа, седящи на пейките пред входа 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсващ спирконавес.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал тротоар.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Опасни преместваеми обекти и рекламни съоръжения	Изоставени павилиони.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Стари бетонови стълбове на тротоара.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Проблемна пешеходна пътека
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	теч на вода
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление по цялата ул. Гене Телийски
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	пожар в полето / много пушек
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране и изоставен автомобил.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Неасфалтиран участък
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряло улично осветление.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Демонтирано съоръжение
Други / Други	Непочистени строителни отпадъци от новопостроената Автомивка
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Проблем с настилката и тротоарите по ул. „Добри Войников“.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	събират боклука само нощем много шумно! 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен ръждясал автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	тротоарна настилка по улица Искър в окаяно състояние 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не работи
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Пропадане на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла лампа на уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсва на спирконавес
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на цялата улица Матей Преображенски
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено полагане и липсващ асфалт на ул.Народен герой и ул.Драгоман
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	не се виждат пътни знаци от дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупени пейки в междублоковото пространство
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа от уличното осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на маркировка на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка, на уличното платно.
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Изоставена детска площадка
Други / Други	Табло на ЧЕЗ скрива видимост - стана тежка катастрофа!!!
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на пътна маркировка на пешеходна пътека
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработеща лампа на уличното осветление
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта и павета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	от 30 юни сте уведомени за неработещи лампи реакция нулева
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Частен паркинг е зелена зона
Други / Други	моля да се пусне поне един автобус по старото трасе на александър малинов
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Незаконно поставен "легнал полицай".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка на тротоара на автобусна спирка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	неравности на пътя по ул. Козлодуй
Други / Други	Закриване на автобусна спирка "бл. 202"
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Умряла птица в клоните на дърво.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление в целия квартал
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Разместено гранитно стъпало в подледа
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	гълабарник на тротоара в центъра на софия
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в тревни площи 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	счупена, изкривена и опасна улична лампа
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Липса на тротоар заради разположени преместваеми сергии
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Липса на тротоар заради разположени преместваеми сергии през уикенда
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	До кога ще е така?
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	В подлеза на изхода от Ботевградско шосе в посока към Слатина и Редута  има голяма дупка около шахтата в средата на платното
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и нелегални изходи на цял квартал
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Тротоари, банкети и ел.мрежа обрасли в растителност по улиците на Драгалевци
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушена отводнителна шахта
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонта е неефективен, симулира се дейност.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Високи нива на шум и запрашеност на ул Любляна.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановен тротоар след ремонт на ЧЕЗ.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на канализационна шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на канализационна шахта
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Опасен завой без никаква видимост заради постройки
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Ремонт на улица Лидице
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлез
Други / Други	Допълнение към Сигнал №12183/ СО15-КЦ-9396/
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няма реакция на сигнал 8704
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Перфектна "червена вълна" на светофарите!
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар.
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена шахта-оток за дъждовни води
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ пътен знак.
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Огромна локва след дъжд
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Липса на видимост към пътен знак.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка на напречна неравност пред училище.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Изкъртени антипаркинг стълбчета
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Недовършен ремонт на тротоара на ул. Врабча
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление около езерото с лилии.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на знак за забрана за каране на велосипеди.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Премахнат знак.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Няма осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некачествено изграден тротоар.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пълна мърлявщина по време на псевдо ремонт
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофарът на бул. Цветан Лазаров и бул.Асен Йорданов не работи рационално
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на ул.639  №16
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на велоалея
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Невъзстановен стълб на улично осветление.
Други / Други	Недоволство относно премахване на спирка бл.202 в Младост2
Други / Други	предоставяне на служебен абонамент за паркиране в активна лента за движение
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Участък от пътното платно при отбивката от бул.Цариградско шосе към ж.к.Дружба е с фрезован асфалт и все още не е асфалтиран.  
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Поредно зарязано МПС
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Огромен изкоп на тротоара
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Зарязано МПС
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	изкъртени пейки и самоделни маси за сядане от боклуци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Нерегламентирано сметище
Други / Нарушаване на обществения ред	Шумов тормоз
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	След ремонта на бул. Цариградско шосе не е възстановена оградата между платната
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Не се виждат пътните знаци
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Необходимост от поставяне на знак
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на осветление...
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление от № 151 до № 177
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пропуски по ремонт на път
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирали автомобили по тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Предпоставка за ПТП
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	След валежи улицата става непроходима
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Улица в окаяно състояние на настилката
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Кучета в парка
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	нощен шум от заведение/я на НДК
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Къса уличка има нужда от асфалтиране!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправомерно паркиране
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница бездонми кучета
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Обрасъл в харсти знак Стоп
Други / Други	Масово неспазване на пътен знак
Други / Други	Невъзможност за използване на тротоара
Други / Нарушаване на обществения ред	Ветеринарна клиника Добро хрумване 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар и пропаднали плочки
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Оградена детска площадка, превърната в пустееща зона
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в тротоара
Други / Други	Поставяне на Спирка на автобусите 76 и 111
Други / Други	Невъзможен достъп до жилищна сграда
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление на ул. Чинар 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица "Чинар" НЕ Е АСВАЛТИРАНА
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано сметище
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи единични лампи
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали клони падащи по пътно платно/тротоар и автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	големи дупки
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липсват два стълба на ул. коритник и монтиране на нов, абонатна станция
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	настоящият сигнал допълва със снимки сигнал ном 12272
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липса на автобусна спирка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсва решетката на отводнителна шахта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на каквото и да е осветление на обновена преди 3 години детска площадка до бл. 38 в жк Яворов
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	неокосени междублокови пространства
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Неизчистен асфалтов отпадък след ремонт на пътната настилка.
Други / Нарушаване на обществения ред	Ресторант "Парашута" - по цял ден и до късно през нощта - силна чалга
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление в градинката зад блок 514
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта на тротоара от страната на жк Люлин-1
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва знак за предимство на ул.Варна и ул.Габрово
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	ИУМПС
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Проблем със светофара
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Вече трети ден не работи светофарната уредба!
Други / Други	Вдигане на шум в населено място. Не е прецедент!
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление в градинката зад блок 273
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Други / Други	Безумие
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва на изправно улично осветление по ул. Копрен
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	неасфалтирана улица
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно изсъхнало дърво.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Опасни бетонни капаци на шахти на тротоара
Други / Други	Извършване на ремонтна дейност без разрешение.
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Паркът се нуждае от почистване, оправяне на разбита кофа за боклук и допълнителни кофи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Ръждясали стълбове от някогашно осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Разбита кофа
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Домашно куче 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени контейнери за смет.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Премахнати пътни знаци
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ знак "Забранено влизането".
Други / Други	Опасни счупени капаци към мазе.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Излишно асфалтиране
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки, създаващи опасност за водачи на автомобили и пешеходци
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Липса на рампа и асансьор в подлез на бул. "Александър Малинов".
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсващи защитни ограждения на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изкъртени павета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсващи павета около канала на средата на улицата
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Грешно поставен пътен знак
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	3-ти сигнал за тази дупка! От 1 година нищо не се случва!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка и неравности по платното
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Kуче "пазач"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некачествено извършен ремонт на булеварда
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление.
Други / Други	Какво е работното време на Община Сердика????
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар за пешехотците
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Излезли от движение автомобили, които пречат на паркирането
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Сигнал №11311/ СО15-КЦ-8578/ 17.08.2015 16:12:59
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Несъответствие между пътна маркировка и пътен знак
Други / Други	Шум от ремонт в двора на Фенската гимназия.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Обещано,но пропуснато асфалтиране на междублокови улици на Блокове 5 и 7 ,ул.Дебър. 
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършен ремонт на улица.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Занемарена улица
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Редовно паркиране върху тротоара
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват пътни знаци указващи, че улица карнеги е еднопосочна
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Няма улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Тротоарите за децата ни
Други / Други	Незапълнени изкопи и пълна липса на междублоково пространство!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липса на част от тротоар и бордюр след ремонтните дейности на Топлофикация
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Редовно паркиране върху тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Откраднати решетки на 2бр. дъждоприемни шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Няколко огромни дупки
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неточен отговор на сигнал 12206
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършени ремонтни дейности
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършени ремонтни дейности
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършени ремонтни дейности
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършени ремонтни дейности
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало и счъпено дърво след ремонтни дейности на Топлофикация
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	незавършен строеж
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	ул.Гоце Делчев и Бул."България"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка по средата на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка и изронена настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса на улична настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса на улична настилка
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Ежедневни миризми от приготвяната скара и каквото се поднася там. И още няколко въпроса ?
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нерегламентирана търговия с плодове и зеленчуци извън работното време на инспекторите от община Младост
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нерегламентирана търговия с плодове и зеленчуци извън работното време на инспекторите от община Младост
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липсва осветление и необезопасени съоръжения
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупките на това място вече са по-голями.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Недостатъчен обем на контейнерите за общи отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пътят постоянно пропада
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Наклонени ограждащи платна 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Наличие на остатъци от стари мебели и други битови отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа от улично осветление
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно поставена охранителна будка на тротоара
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пешеходните пътеки са заличени
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Липса на рампи към тротоарите 
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	ОГРОМНО 20 МИН ЗАДРЪСТВАНЕ
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Кратер с дълбочина 25 см
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от улични музиканти.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Опасна люлка в парк "Гео Милев".
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	След ремонта на бул. Цариградско шосе не е възстановена оградата между платната
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Незавършен ремонт на тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на пътното платно.
Други / Други	жалба до СОФИЙСКА ВОДА АД
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното плътно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на тротоар.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Улична лампа не свети
Други / Други	Врани нарушават спокойствието на живущите. Направиха гнезда под покрива на жилищна сграда.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пътна настилка на ул. Гена Димитрова (бивша улица 2-ра)
Други / Други	Паркинг с пропусквателен режим
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Невъзстановена кофа за отпадъци.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	шахта липсва
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа на уличното осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Пречещи на движението на МПС съдове за отпадъци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Неподдържана зелена площ.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улиците са в окаяно състояние.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Проблем с новия пробив при ул. "Атанас Дуков" и ул. "Сребърна".
Други / Други	Паметна плоча на Асен Йорданов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в тротоара
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупена пейка в парк "Света троица".
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Лошо състояние на тротоар и капак на шахта
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправомерно паркирани коли върху тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконна "тротоарна" търговия на млечни и други продукти
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Строителни и други отпадъци в тревна площ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоар в лошо състояние
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Seat Ibiza
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Лада Самара
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Пежо
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Отвратителен тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	КОЛИ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Opel Corsa - черен
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки върху пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки върху пътното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Неправомерно поставени маси на заведение "Щастливеца".
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Нерегламентиран пакинг на пътното платно при наличие на забранителни знаци
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Неасфалтиран ограничител на скорстта "бабуна"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Изгоряла светлина на светофар
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Опел
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи улучното осветление!!!
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Опел с рег. СА 4549 МТ
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Невидим пътен знак
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изоставено пале с павета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично светление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично светление
Други / Други	Наранени дървета Гинко Билоба при отстраняване на стари тротоари
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Непочистена улица след ремонт на тръби
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи осветлението на цялата ул. "8-ма"
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Лампи в подлез - от 8 работят 2
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	По протежението на ул.Амстердам от бл.170 до тролейбусния гараж се извършва търговия на плодове и зеленчуци направо върху платното за движение
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на тротоара
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил извън движение
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Счупен съд за разделно събиране на отпадъци
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил извън движение
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил извън движение
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Опожарен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил извън движение
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Несигурен мост над реката
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Други / Нарушаване на обществения ред	шумна музика, викане, чупене и т.н. 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не светят лампите на стълбовете
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо или слабо улично осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неосветена детска площадка
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липсва улично осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Гонки след 22ч на коли и мотори, неспазване на ограниченията за скорост и дрифт
Други / Други	периодичен шум от винтил или аларма от кауфланд
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил до пожарната
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил 2
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Лошо регулирана светофарна уредба
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Некачествен строителни работи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно.
Други / Други	Шум от строителен обект в извън работно време 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали коли по тротоарите
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка на пешеходна пътека
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Умряла котка поне от седмица. Пред блок 102 ,между входове В и Г - под върба.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсващи тръбноречетърни парапети
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла лампа от улично осветление.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Отворена разпределителна касетка на ул. осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	НЯМА УЛИЧНО ОСВЕТЛЕНИЕ
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от заведение "60-60"
Други / Други	Препълнени кошчета близо до хижа "Алеко"
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от ремонт с машини
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от частен имот
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незаконни легнали порицаи
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Липсват торбички 
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Стълби след подлез на бул."БГ"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки зоопарк
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	на гърба на спирка кп бенакс
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	11 ОУ 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Плочки 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	счупени - липсващи шахти
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Отпадъци в Студентски град
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътека Студентски град
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Спирка на 94
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозен отпадък 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	сухо дърво
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	на светофара 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изеигане на плочки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Непрогледен мрак!
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на шахта върху платното за движение
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Няма знак за обозначаване на велоалея
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Улична лампа прекъсва.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	18 бр. улични лампи не работят.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсват спирконавеси.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Изоставени купчини камъни.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистена улица
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнер за отпадъци поставен на неподходящо място
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работят две лампи.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Сметосъбиране през нощта
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобили в зелени площи
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неосветена пътека
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали по тротоарите автомобили
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил извън движение
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Издигнати шахти
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали в зелени площи автомобили
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Изтрита  маркировка на пешеходна пътека
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	направа на повдигната пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица в окайващо състояние.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Висящи кабели на стълб на улично осветление.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Опасно увиснали кабели над тротоар
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасно кръстовище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушен участък от стълбище
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Злополука след падане 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил със спукани гуми с ДК № СА 1699 МХ, на ъгъла на ул.Бунтовник и ул."Богатица"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки 
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Падащи големи парчета мазилка от фасадна стена
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Разхождане на кучета без повод и извън определените за това места. Изхождане навсякъде.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил в междублоково пространство
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил в междублоково пространство
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил в междублоково пространство
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановен тротоар.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пътна инфраструктура ул.Бетовен 6
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на десния завой от ул.Малашевска към ул.Първа българска армия посока Хаджи Димитър
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Улично осветление работещо през деня
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършван ремонт
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Зарязан автомобил
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофарът на Цариградско шосе и Горубляне свети зелено много за кратко
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автомобил с рег.номер СА 2446 АХ
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Три лампи не светят.
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Необходимост от два пътни знака "Забранено паркирането"
Други / Други	Неравности след премахване на павилиони
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Голямо дърво има нужда от кастрене.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена настилка след ремонт на "Топлофикация".
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркира автомобили на тротоар
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на електрически кабели
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на тротоарите
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановен тротоар след ремонтна дейност
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Необходимост от задължителни пътни знаци, регулиращи движението.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ знак B27 - забранени са престоят и паркирането
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	счупен контейнер за смет
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоар в лошо състояние
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Общинска залесена площ, в която има строителни, битови и човешки отпадъци
Сгради/строежи / Незаконни строежи	От 4 месеца се разрушават стени в жилищен блок.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	подавам сигнал за не регистриран тарговски обект
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изгорял автомобил на тротоара
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Ремонт на тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Велин Попов
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Необходимост от изграждане на легнали полицаи
Други / Други	Липса на плочки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Три грамадни дупки
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Неизчистен асфалтов отпадък повече от един месец
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи отводнителни шахти - повече от една година
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Необезопасена шахта непосредствено до входа на 66-те СДЯ
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Необезопасена шахта непосредствено до новата детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Видимо пропадане на пътното платно
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	апушена шахта-оток за дъждовни води
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Няколко опасни шахти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Повреда в уличното осветление жк.Люлин 5, пред бл.510
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита настилка на тотоара,като разорана нива е...
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Седем пътни препятствия "легнал полицай" в отсечка от 600 метра.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Повреда в уличното осветление жк.Люлин 5, пред бл.510
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки на уличното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Счупена лампа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Нарушения от търговски обект.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Ограничена от ограда на строеж видимост и предпоставка за ПТП 
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Плъхове по улица "Иван Сусанин" кв.Манастирски ливади
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	надовършен тротоар, безстопанственост
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка на пешеходна пътека.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Счупен съд за битови отпадъци
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Труп на животно.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пропадане на пътната настилка на новоизградения участък от бул. Ал. Малинов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на тротоара на спирка МГТ.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Изоставени и занемарени детски площадки
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Шум от заведение
Други / Нарушаване на обществения ред	Запушване на пътя от зареждащи камиони
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал, опасен и неизползваем тротоар
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	шум от заведение
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Четири пътни препятствия "легнал полицай" в отсечка от 150 метра.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсващ или разбит тротоар
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал знак указващ предимството
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	опасна общинска къща,полуразрушена,УПИ-274
Други / Други	Некачествен ремонт на "Топлофикация".
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Други / Други	Сигнал за нередности
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Запушване на пътя зад блок 1Б от магазин СБА
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправилно поставени конуси.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две дълбоки дупки на кръстовище - опасност
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Други / Други	Спукан тръбопровод на "Топлофикация".
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно поставени конуси
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Нечетлива маркировка на пътното платно - не се вижда пешеходната пътека
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Труп на котка.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	сигнал 7022/2015г.и предишен 712/2014г.-БЕЗ ПРЕДПРИЕТИ МЕРКИ ОТ СТРАНА НА РАЙОН КРЕМИКОВЦИ
Други / Други	Липсват обозначения на места за инвалиди, възрастни и бременни на пероните на метростанциите и във вагоните на метро влаковете.
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Катастрофи между велосопедисти и пешеходци.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни дънери, оставени открити на основния тротоар
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Radoslav Radev
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	ремонт - редене на паваж
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Radoslav Radev
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Изграждане на детска площадка и футболно игрище
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Трамвайни спирки - ЛЮЛИН
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Шахта на спирка на градски транспорт 
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Съчки неизхвърлени
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липса на шахта след спирка на градски автобус 111
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Издигане на асвалта по бул. Никола Петков
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка "Пушкин"
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	висящ кабел стигащ до пътен знак - "Пушкин"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на улични кошчета	спирка "Пушкин"  1 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	спирка "Пушкин"  2
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки в локалното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Pair the Paris - счупена шахтичка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоарна настилка 
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Красно село-до входа на блока, в градинката
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Красно село - в градинката(1)
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Красно село - в градинката(2)
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Съчки 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Шахта близо до подлеза на Бул. "БГ"
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	СУХо Дърво - Красно село-+ бонус 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки 
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	сменено местоположение на кошче
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Paradise светофар
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	Канавка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Стълб важен без лампа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Две шахти с повредени капаци.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи
Други / Нарушаване на обществения ред	Нарушаване на нощната почивка на гражданите
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Непоносим шум от сметосъбиращити камиони
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Километрично задръстване
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Непочистена улица след ремонт.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ пешеходен сфвтофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проблем с тротоара
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Бавна ремонтна дейност, затрудняваща движението.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница бездомни кучета.
Други / Други	невъзможноста да се стигне с лек автомобил(не е с високопроходим) до 17СОУ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлена каменинова тръба на тротоара
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Недобре смъкнати бордюри след ОСНОВЕН ремонт на ул. "Люботрън"
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Недобре смъкнати бордюри след ОСНОВЕН ремонт на ул. "Люботрън"
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Необходимост от боядисване на "гърбиците" за ограничаване на скоростта
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Запрашаване на въздуха 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки по улицата
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Улица Кракра и улица Шейново
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Крещеща нужда от повдигната пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки по уличното платно на ул."Царица Елеонора"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница агресивни кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа до бл. 529
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изоставени панели от строеж пред бл. 529
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изоставени панели от строеж пред бл. 529
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница кучета
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изоставени панели от строеж пред бл. 529
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изоставени панели от строеж пред бл. 529
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Улицата е без осветление
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Повредени съоръжения на детски площадки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две огромни дупки на пътя
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Опасно изсъхнало дърво.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Цялият участък между ул."Какач" и ул."Осогово" е с неизградено осветление.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставена кола
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконна ограда
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление на посочения адрес
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконно работещ търговски обект
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Уточнение на адрес към Сигнал №12738/ СО15-КЦ-9906/ 09.09.2015
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	опасна полуразрушена къща - собственост на община Витоша
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Светещо улично осветление през деня
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Унищожаване на новоположен асфалт
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Изоставени и занемарени детски площадки
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Разрушен капак на шахта
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Недовършена дейност по обезопасяване на пешеходна пътека
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Строеж на ул."Свети Иван Рилски" на 50 м след бул."ген.Скобелев"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ДУПКА
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща пътна маркировка на пешеходна пътека
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Опасни детски катерушки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на плочки от тротоара в появила се дупка.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Опасни капаци на комуникационни шахти
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Нарушаване конструкцията на жилищна сграда
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала ревизионна шахта на опасно място
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили ТАКСИ и автомобил за репатриране
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление в района на Сточна гара.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършени ремонтни работи
Други / Други	Нарушаване на обществен ред
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работещо улично осветление 
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Дълбока дупка и разбита водосборна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка пред кръгла шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки на пътното платно - 2 бр.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ пътен знак, указващ пътя с предимство
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	липса на лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	По цялото протежение на новоизградения тротоар се образуват големи локви.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	кофи за боклук в лентата за движение на МПС
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Повредено стъпало на подлез
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Неправилно монтирани тръбнорешетъчхи парапети
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	наводнен пешеходен  подлез
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	№ СО-94-ВД-3190/29.09.2014 г.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Обещано,но пропуснато асфалтиране на междублокови улици на Блокове 5 и 7 ,между ул.Дебър и ул.Дечко Йорданов .и 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незапълнени дупки по уличното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Сметище на колелото на тролей 9
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромни дупки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	пропаднала шахта
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Обсебване на тротоар!
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	пропаднала шахта
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Съборени тръбнорешетъчни парапети
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършен ремонт
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Център за чижди езици на СУ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркиране на тротоара!
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофар, светещ и в двете посоки в червено на кръстовището на Централни хали
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	некачествена настилка след ремонт от "Топлофикация София" ЕАД
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липсващо паве
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране върху тротоара 
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	асфалтиране след дъжд
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Наклона за детски колички и инвалиди е опасно стръмен и не е по стандартите записани в закона
Други / Други	Стълбището е криво. Вероятно е правено от слепи хора.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неадекватно изпълнение на ремонт на тротоар!
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Незаконно разкопаване на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити тротоарни плочки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две големи и дълбоки дупки 
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неадекватно функциониране на светофарната уредба
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Към сигнал СО15-КЦ-9199 / Дълбока дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	За състоянието на тротоара на локалното платно на бул. Черни връх и ъгъла на улица Горски пътник 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липса на атипаркинг колчета на тротоара пред училище
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Разруха в  парк „Св. Св. Петър и Павел“ гр.София
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липсваща вече 6 месеца решетка на канал
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки на кръстовището на ул.Пчела и ул.Царица Елеонора
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Тротоар с високи бордюри, въпреки ново строителство.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	ремонти в Лозенец
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен бял опел корса
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлени бетонови елементи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Тротоар, подходящ за паркиране
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Ново незаконно сметище
Други / Други	Нередовен градски транспорт
Други / Други	Спиране на тока всеки ден
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Незаконна стоянка на таксита, създаваща редица проблеми, в близост до не добре стопанисван електрически стълб и счупени коли и камиони, които никой не мести вече повече от година.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Счупени бутони на пешеходен светофар
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Други / Други	Повече от месец не работи ескалатор на метростанция "княгиня Мария Луиза"
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Късо съединение на табло на улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Дупки на пътното платно след ремонт на ВиК-а.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	ИУМПС
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършен ремонт на тротоара
Други / Други	Липсваща пътека през тревна площ
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изоствен ремон на троатоара на бул. Тотлебен между Руски Паметник и ул. Шандор Петьофи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в асфалта 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока неравност на пътното платно и изкривени решетки на дъждоприемни шахти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи една лампа пред бл.12
Други / Други	Незаконен ремонт в сграда
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушени дъждоприемни шахти.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Буйна растителност блокира ходенето по чисто новия тротоар. 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирали автомобили на детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	тротоара е опасно повреден срещу местото за сметосъбиране
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Запушени шахти след ремонтна дейност
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на ул. Царево Село
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Уличното осветление пред вх.Д на бл.71 работи през деня
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	дупки в настилката на затворената детска площадка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Клон на дърво се удря във фасадата на блока.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършени ремонтни работи.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Хлътване на платното в посока Деница, срешу нов вход на ХИТ
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Непочистени водооточни шахти след ремонт на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка на три пешеходни пътеки.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Затруднено преминаване поради поставени саксии от заведение.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ пешеходен светофар.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта, кв. Подуяне бл.2, вх, Б, бул. Ситняково №50
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Недостатъчен обем на контейнери за смет. Непочистени отпадъци около кофите
Други / Други	Незаконно затворена улица!
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Образуване на река на пешеходната пътека
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	детето ми си счупи крака на батут в софия
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършени ремонтни работи.
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Допълнение към предишния ми сигнал Сигнал №11236/ СО15-КЦ-8506/ 15.08.2015
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на платното до трамвайните релси
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на платното
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Непрвилно паркирали автомобили
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Лампите  край езерото с лилиите в Борисовата градина не работят
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконно строителство
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Силно бучене от осветителното тяло на стълб
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Затрупан с боклуци тротоар
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	На тротоара няма място за пешеходци
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работят три улични лампи в с. Волуяк ул."Дружба" ном.6 А.
Други / Други	Теч на питейна вода.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на Ал.Малинов
Други / Други	Молба за обезопасяване на площадка на територията на 23 ОДЗ "Здраве".
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали високи дървета в близост до тротоар.
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Умряла котка
Други / Други	неправилно оставени във въздуха надземни комуникации на мобилни и кабелни оператори
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Три големи дупки.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Нападение от кучета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	На три стълба няма улично осветление.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Некачествени ремонти
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Предложение за въвеждане на знакова организация на движение.
Други / Други	 неспазване на закона за "Осигуряване и опазване на обществения ред"
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Не е подменена настилката по тротоарите
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършено асвалтиране
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Детска площадка - опасно съоръжение!
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Недвожиюма собственост
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Нагло Паркиране
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление на ул."Тодорини кукли"
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Рекламни елементи, които закриват пътни знаци или прозорци на приземните етажи	Авариен изход МЕТРО
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Развита гайка на греда на която са закачени двете люлки на детската площадка.
Други / Други	Извира вода под асфалтовото покритие
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Табелата указваща посока Пловдив е закрепена по нашенски -  с тел.
Други / Други	Нова спирка на автобусна линия 111
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не работи
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	Канавки запушени по ул. "сребърна" (2)
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Изливане безконтролно на вода в канавка на Бул. Черни връх
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Работа без лични предпазни средства
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Разнасяне на кал и земна маса по въртешноквартални улици
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествени довършителни работи след ремонт
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Повдигната пешеходна пътека извън всякакъв стандарт
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автомобил, който не е в движение
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Легнал полицай"
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Странна настройка на светофарна уредба
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващи знаци Г11 на пресечката на Околовръстен път и Симеоновско Шосе
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Новопоставеният светофар предизвиква задръствания
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Дълго чакане на светофар - с решение
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	"Легнал полицай"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Рушаща се пътна настилка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен, катастрофирал лек автомобил, без регистрационни номера,който престоява повече от 5 месеца
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Хол насред бул.Витоша
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Трупове на две котки в парк.
Други / Нарушаване на обществения ред	Много силен шум
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Два паднали стълба с указателни табели в двата края на ул. "Гургулят" между улиците "Фр. Нансен" и "6 септември"
Други / Други	ремонтирашата фирма не спазва часовете на почивка 14-16ч. 
Други / Други	Ремонтни машини вдигат шум.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиран автомобил върху тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много висока повдигната пешеходна пътека
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Неправилно поставени върху пътното платно контейнери за разделно сметосъбиране и неотговарящи на изискванията изкуствени неравности по пътното платно.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не светят две улични лампи на ул."Искърско дефиле"- гр.Нови Искър, кв."Курило"
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление в кв."Кремиковци" ул."Хайдушко кладенче".
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	запушени шахти 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление на ул.Софроний Врачански"125 
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен бус
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътна настилка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Проблеми с поливната система на Банската градинка /градина "Баня Лозенец"/.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнер за смет, представляващ опасност за пътното движение.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Невъзможност на пешоходците да минават безопасно
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Част от уличното осветление не работи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	разрушена пътна настилка, липса на канавки и тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Надигащ се асвалт
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Неизползваем тротоар заради срутваща се сграда
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	“Глутница бездомни кучета.”
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасност от ПТП при включване от Цариградско шосе към летището
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала пешеходна пътека от павета. Дълбоки неравности по платното.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	детската площадка е в окаяно състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Застроен/изкъртен тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на пътното платно
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Повреда във виртуално табло на спирка № 2327 - хотел Плиска
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Незаконно поставяне на вертикална маркировка
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Плъхове по улица "Иван Сусанин" кв.Манастирски ливади
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата отсечка между Света гора и Христо Смирненски е осеяна с дупки.Същото е положението и по Янко Софийски  между Миджур и Криволак 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Ниправилно паркиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в уличната настилка
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	сСчупени съоръжения
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка след ремонт на Виваком.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани върху тротоар автомибили
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Плъхове по улица Иван Сусанин
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по дължината на улица Иван Сусанин, Манастирски Ливади
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща пътна маркировка
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо осветление по улица Иван Сусанин - Манастирски Ливади
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Откраднат стопер срещу паркиране върху зелените площи
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсва асфалт на ул.Момино венче
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасност от инциденти за пешеходци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала пътна настилка
Други / Други	блок без вертикална планировка
Други / Нарушаване на обществения ред	Извършване на строителни работи
Други / Други	прием на деца извън регламента
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи на стълбове пред № 2 и №4.
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	плъхове по улица Иван Сусанин
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	множество дупки по продължението на ул.Иван Сусанин от бул.Бъксторн до бул.България
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	липсващи тротоари
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липсва осветление по продължението на ул.Иван Сусанин
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка
Други / Други	Силен шум от ремонтна дейност
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Два изоставени автомобила извън движение върху пътното платно затрудняващи движението по стръмната улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по ул. Иван Сусанин, отронване на асфалта от двете страни и стесняване на пътното платно
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Плъхове, сметище и бездомни кучета на ъгъла на ул. Иван Сусанин и Богомил Райнов
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	Липса на канавки
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Неизвозени пътно-строителни отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на уличното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Опасни панели
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	ИЗТИЧАНЕ на промишлена варна вода на ключов път
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пред спирка на автобус 83 на "СКГТ"
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупени капаци на шахти 2 броя
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Теч на вода - район Илинден, улица „Хайдут Сидер“ бл.300
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасна изоставена постройка
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	pluhove
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Обрасла, неосветена деетка площадка и алея
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Подлезът е неосветен по тъмно.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни черешови дървета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Недопустимо изграждане на детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала настилка!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи шахти
Други / Нарушаване на обществения ред	На чешмите с минерална вода до Централна баня се перат, къпят се, районът е станал СПА център за клошари!
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Безумно постилане на тротоарна настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Ежедневно блокиране на училищния тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит и тесен тротоар
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Плъхове и мишки в района на подлеза
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Зареждане на магазин
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи шахти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали автомобили върху тротоара. Поставете анти-паркинг колчета
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Няма изградени стълбове на улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Нужда от пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Мръсна и скъсана преграда-наелон в подлеза на площад "Независимост"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Несъбрани отпадъци около контейнерите за боклук
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Некоректен път с предимство
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднала шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Отвратителна импровизирана тоалетна и сметище
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво в парк Витоша 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за боклук в близост до жилищни сгради.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на плътното платно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на улица
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали автомобили върху тротоара. Поставете анти-паркинг колчета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътната настилка между двата блока
Други / Други	Оплакване за несвъшена работа по молбата за предотавяне на нормативните документи за ремонти в жилищни сгради
Други / Други	Застрояване на междублоково пространство.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на детска площадка.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Преместени кофи за боклук
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Силно корозирала основа на люлка.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща пътна маркировка
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Подаден сигнал № СО15-94-Ц-45 от 17.04.2015
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Непочистена улица след ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистено около въжен парк Коколандия и прилежащите алеи на Борисова градина
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липса на решетка на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Междукварталната улица пред бл. 20 е изключително разбита и в окаяно състояние
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 Дупки на пътното платно 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Сигнал №12383/ СО15-КЦ-9590/ 03.09.2015 14:49:29
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Кратка зелена светлина на светофара на Ломско шосе
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Регулиране на светофара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Паветата са започнали да се откъртват. Налице е дупка
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Подкрепям промяна на пътя с предимство
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на пътя.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	тротоарна настилка по улица Искър в окаяно състояние 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка в дупката
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонт, който не се извършва
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи
Други / Други	транспорт
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар пред блока
Други / Други	Мотивирано писмо за изграждане на зелена площ
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва пешеходна пътека тип "Зебра" след изграждане на "легнал полицай"
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Поставено заграждение пред обществен паркинг
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка в дупката
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка в кръстовището
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки,дупки и дупки.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднал капак на кръгла шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Шахта с обърнат капак
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Улица без излаз заради строеж
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановен тротоар.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно блокиране на място в Синя зона
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Разбит тротоар и пречещи дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Правоъгълна шахта с отворен капак
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно и/или неправилно поставени заграждения върху тротоар, обхващащи и пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по ул. Богдан между ул. Ресалка и ул. Марагидик
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Стълб на улично осветление с оголени кабели
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистен от изхождания подлез
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Нерегулиран светофар
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Не се почиства
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Неработещо осветление на площадката!
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ или откраднат знак"STOP"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности и дупки по пътното платно.
Други / Други	Блокирано движение по ул Ангел Кънчев
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изключително немарлива работа по ремонта на Руски паметник и бул. "Македония"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по уличното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и пропаднала шахта
Други / Нарушаване на обществения ред	Прекрасната екстра за софиянци в центъра на София - минерлна вода - е опрочена от постоянна окупация от роми/ клошари, които редовно използват крайните чешни за къпане, миене и пране
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Не трябва да има дни с безплатен вход в Зоологическата градина
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен тротоар около табло на ЧЕЗ
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Сигнал №6798/ СО15-КЦ-4187/ 21.05.2015 11:32:00
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистена улица след ремонта на площад Руски паметник
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на улични кошчета	Повреден кош за смет
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Клони и храсти навлезли в пътното платно.
Други / Други	Жалба срещу отговора по сигнали Сигнал №11716/ СО15-КЦ-8973/ 24.08.2015  и Сигнал №12157/ Към СО15-КЦ-8973-[1]/ 01.09.2015 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Опасна шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Опасна шахта
Други / Други	Самонастанил се цигански катун
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена градинска шахта
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C7580PC , Младост 1 бл.11
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление, липсващи капаци на стълбове.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Една лампа не свети.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CT7081AT - Младост 1 паркинга между блок 1 и блок 11
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA1417PC - Младост 1 паркинга между блок 1 и блок 11
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C4457BH - Младост 1 паркинга между блок 1 и блок 11
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Една лампа не свети на ул."Козлодуй" ном.80.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без регистрационни номера
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от заведения след 22 часа.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи една улична лампа в жк.Люлин 3, бл.309 вх.Г
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Неадекветни нови пътни знаци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Улична лампа, която бръмчи и в скоро време ще изгори
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупена шахта
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неосветен пешеходен подлез при пазар "Ив.Вазов"нощно време
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал знак "Влизането забранено"
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Не  е обозначено предимството на уличното кръстовище.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	сметище,разбита настилка 
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва лента за включване от цариградско към летището по бул Малинов
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на ул. "Обзор".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Други / Други	Безобразията на автобус 260
Други / Други	Изход от паркинг на завой
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършени ремонти по тротоара 1 месец след приключване на ремонта на кръговото
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Неадекветни нови пътни знаци
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неасфалтиран участък на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улични стълбове
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупено осветително тяло
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка на пътя- размер 15 цолова джанта в легнало положение с дълбочина 4-5 пръста
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Некачествено изпълнена маркировка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по улицата ,нерегламентирана стоянка на таксита
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Лусва ускорителна лента и създава предпоставки за птп
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	Постоянно нарушаване на нощната тишина от заведението "Скаптобара"
Други / Други	Неправомерно заградени паркоместа
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва знак
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Други / Други	Неработещи ескалатори
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Мръсна детска площадка
Други / Други	Проблем със светещата реклама на магазин Фантастико в кв. Дървеница
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	ЛИПСА НА РАЗВИТИЕ ПО ПРОБЛЕМ - ЛИПСА НА УЛИЧНО ОСВЕТЛЕНИЕ
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нелегални ремонти на МПС-та на обществени места 	Улица, превърната в автосервиз
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Неразрешен търговски обект с опасни бутилки под налягане, изложени на слънце
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Неразрешени обекти и обекти, надвишаващи разрешената площ
Други / Нарушаване на обществения ред	Масово паркиране на автомобили при знак за забрана
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи улични лампи
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествени извършени строителни работи в междублоковото пространство.
Други / Нарушаване на обществения ред	Масово паркиране на автомобили при знак за забрана
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсваща пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Участък от важна улица в много лошо състояние
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Опасна спирка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирали автомобили в зелена площ
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Невъзстановена настилка след ремомонтни дейности.
Замърсяване на обществени площи / Разлепени афиши, плакати, листовки и некролози на неопределени за целта места 	Рекламни листовки на неопределени за целта места
Други / Други	Затруднен достъп до няколко блока и затруднено движение заради еднопосочна улица
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Полуразрушени сгради в градинката пред църквата "Св. Никола".
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Падащи дъски от Сградата на ул. Средна Гора 50
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Изоставена, самосрутваща се сграда и ограден торотоар от над 5 години
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърляне на Стрително отпадъзи в контейнерите за смет
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	3 изоставени автомобила пред блок 119
Други / Други	Нетърпим шум и вибрации от ремонт
Други / Други	Липса на топла вода
Други / Други	Неполучен отговор на жалба СО15-94-ВД-1303 от 12. 05. 2015 г.
Други / Нарушаване на обществения ред	Шумни мероприятия по случай празника на София
Други / Други	Принудително отстраняване на автомобили от пл. "Николай Гяуров". 
Други / Нарушаване на обществения ред	Шум от заведение
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Осветление между блокове 119, 120 и Фантастико
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Неуважениета от страна на Столична община спрямо велосипедистите и своите граждани като цяло
Други / Други	Неуважениета от страна на Столична община спрямо велосипедистите и своите граждани като цяло
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неработещо улично осветление на улица "Персенк"
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Повдигната пешеходна пътека БЕЗ маркировка - във връзка със Сигнал №11990/ СО15-КЦ-9200/ 28.08.2015
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Задръстване на бул. Малинов 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ знак за предимство на улица "Възрожденска"
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Прекалено кратък светофар за ляв завой от Малинов по Ана Ахматова
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Дървета блокират тротоара
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършен ремонт
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Строеж на автомивка
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Труп на котка
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Падащи дъски от Сградата на ул. Средна Гора 50
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Ударено куче
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липса на ограждащи елементи на пътното платно!
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Прекъсване ремонта на булеварда в небрежен и занемарен вид, некачествен ремонт, 
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Поставяне на конструкции, нарушаващи новоположената настилката на пешеходната площ
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Заграждане на платното с предмети с цел запазване на паркоместа.
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Изоставена детска площадка между блокове 11, 12 и нови кооперации
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо улично осветление
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Замърсяване !!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита трамвайна линия
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ограничител на скоростта тип "легнал полицай" пред 56СОУ
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Лошо изпълнен ремонт
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасна изсъхнала бреза
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Неподдържани зелени площи
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	светофар в клони
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на пътен знак Д1.1
Сгради/строежи / Незаконни строежи	СПОРЕД БУДНИ ГРАЖДАНИ НА КВАРТАЛА СЕ ИЗГРАЖДА ЗАВЕДЕНИЕ КОЕТО Е ПОЧТИ ГОТОВО И НАЙ ВЕРОЯТНО НЕЗАКОННО
Други / Други	Необходимост от допълнително регулиране на движението
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Несъбиране на отпадъци в зелените площи и по тротоара на локалното шосе 
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Паркирани автомобила, които не са в движение
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	кола на фирмата за събиране на смет
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправилно оградени паркоместа 
Други / Нарушаване на обществения ред	Паркиране на автомобили въпреки знака за забрана
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка - липсват павета
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изкореняват дърветата от градинката !
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	След ремонт 4 основни улични лампи на адреса не работят  
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране върху тротоар
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	пропаднала дъждоприемна шахта в североизточния край на кръстовището
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Не се извършват ремонтни дейности от около 8 дни откакто е разкопан тротоара на посочният участък.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Лошо регулиран светфар
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	повреден знак
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	изхвърляне на отпадъци около изоставена сграда на етап строеж~ нощно време обитавана от младежи, опастност от нараняване
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	изоставена сграда в строеж, неоградена и опасна за деца
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	изоставена сграда около, която се трупат строителни отпадъци
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Атомобил на тротоар, пред вход към вътрешен паркинг.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Ново осветително тяло не работи на ул."Никола  Славков".
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт- циментирани дървета.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи антипаркинг колчета.
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Постоянен шум
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил в зелените площи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Други / Други	Разрушаване на носеща стена на блок
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани коли по тротоара
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	не почистен пясък след ремонта на ул Раковски
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	извадени тротоарни плочки срещу папския нунциат
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	сериозна опасност на "Цариградско шосе"
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Оголени кабели с високо напрежение !!! ОПАСНО !!! 203520
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Опасна настилка на баскетболно игрище !!!
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	ОПАСНО КРЪСТОВИЩЕ БЕЗ ВИДИМОСТ !!! 
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Разхождане на домашни кучета без повод (каиш).
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено положена асфалтова настилка. 
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Препоръка за пешеходна пътека и еднопосочни улици за регулиране на кръстовището
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправомерно паркиращи коли по тротоара
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Неподвижна лека кола
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Ужасен вид на асансьорите в подлеза на Орлов мост
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Клоните на дърво в двора на имота на ул.Богдан 19 са надвиснали ниско над тротоара
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети една лампа/мига/ жк."Люлин" 10 мужду бл.157 и бл.153А.
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Сеч на дървета без разрешение от общината
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва тротоар пресичането е опасно 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Други / Други	Шумни стройтелни дейности в часовете от 14 до 16 в почивен ден
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Нощни гонки
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Постоянни нощни гонки и нетърпимо форсиране на МПС'та, писта Ал.Малинов
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Строителни отпадъци край пътя
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Открити шахти - липсващи капаци
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	детска площадка / ограда за ремонт
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Късо съединение на стълб на улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали дърват
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липсващи капаци на шахтите
Други / Други	Неправомерно строящи се сгради в почивни дни
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	изсипване на джибре в улична шахта и замърсяване на въздуха
Други / Други	Автобус замърсяващ въздуха
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Други / Други	Вдигане на шум от строителен обект
Други / Нарушаване на обществения ред	Клошар
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	ТРУП НА МАЛКО КОТЕ
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Изкъртен знак 
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Това е резултата от намесата на работници от "Топлофикация"
Други / Други	Замърсени площи и съмнителни постройки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Перманентна “Дупчеста“ Инфраструктура на почти цялата Улица!!!!
Други / Други	Липса млечна държавна кухня 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	От снощи няма улично осветление на ул. "Железопътна" и парк "Брадска могила".
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушена дъждоприемна шахта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление в карето на улиците "Одеса", "Русалка" и "Железопътна" в кв. "Орландовци".
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушени улични шахти
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	паркирането в тревните площи продължава
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по уличното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	незавършена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Невъзстановена велоалея
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Светещо улично осветление през деня
Други / Други	postroena kashta varhu chuzd imot bez razreshenieto na sobstvenika i se obitava ot liliana hristova
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	С молба да бъдат запълнени описаните по-долу дупки на посочените места
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Блокиран тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	В целият район автомобилите паркират върху зелените площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Молба за съдействе при ремонта на локалното платно на бул.Цариградско шосе
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Още един блокиран тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирани автомобили в тревни площи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени контейнери за битови отпадъци
Други / Други	Пушеща като комин кола, напълни със сажди бул. Сливница
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Незаконно паркирани излелзи от употреба автомобили
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	неизвозена сгурия 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Кръгла шахта.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Дупка върху шахта на тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадания по тротоара и замърсени обществени площи
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи или запушени дъждоприемни шахти
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Препълнено с боклук кошче в градинката между блокове №№ 33 и 34
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление от няколко месеца
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление!
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Недомислено изпълнение на добро намерение при ремонт на пешаходна алеа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изкуствени неравности извън всякакъв стандарт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повдигнат бордюр и плочки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Извадени павета от уличното платно
Други / Други	Преливаща подвижна тоалетна
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка върху пътното платно
Други / Други	Неработещ асансьор и ескалатори на метростанция "Бели Дунав".
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	От две седмици ремонта на бул.Македония е спрян, а плочите, паветата и бордюрите са демонтирани и цари мръсотия и хаос
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	НЕРАБОТЕЩО ОСВЕТЛЕНИЕ
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Безобразно положен асфалт с наклон за паркиране, широк колкото едно платно!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на уличното платно.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо осветление
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Плъхове в разрушена къща 
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	разбит кантон на ЧЕЗ - сборище на наркомани и бездомници
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	неработещо улично осветление от един месец
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Шахтите пропаднаха и от тази страна на булеварда!
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Тук също паветата пропадат около шахтите.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсващо осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	объркващи пътни знаци,липсваща маркировка и предпоставки за ПТП
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Теч
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Стара, изсъхнала бреза на тротоара. 
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изкопан бордюр, пропаднали плочки, безумно замърсяване. Повече от 10 дни, няма никакъв работник!
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Некачествен ремонт на тротоари
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Жалба с вх. №94–ВД-110-(2)/23.09.2015
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Наклонен стълб на "Улично осветление".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество и големи дупки на пътното платно.
Други / Други	Идея за облекчаване на трафика 
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липса на път в задблоково пространство
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	не работещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушен преход м/у пътните настилки на бул.Н.Петков и бул. Цар Борис ІІІ
Други / Други	Силен шум от строежи
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Неправомерно поставен знак
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липсва пътна настилка има гоялма опастност за хората !
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Липса на детски площадки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушена и износена пътна настилка не ремонтирана от 20 години.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Коли без номера от съседната автокъща
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	незаконно заграждение
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Спиране и паркиране
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	в близост до ул. Св. Киприян" паркът е неподдържан
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по целия Иван Сусанин, липса на тротоари
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Проблем с уличното осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление
Други / Други	Нарушаване на нощната тишина от сметоизвозващата фирма
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	счупен контейнер за отпадъци
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Тротоар, превърнат в паркинг
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Тротоар, непроходим от паркирали изцяло върху него коли
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка.
Други / Други	Незаконен път
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от строеж
Други / Други	Neraboteshto osvetlenie v park "Borisova gradina"
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Zamarsiavane ot stroitelen obekt
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Незавършен ремонт на тротоара на бул. "Ген. Скобелев". От 07.09.15 до днес не е направено нищо. Има опасни шахти.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	ЛИПСВАЩИ РЕШЕТКИ НА ОГРАДАТА НА МОСТА
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Разбита шахта
Други / Други	Неработещ асансьор на метростанция "Бели Дунав"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Други / Други	Пресечни улици с едно и също наименование, единствено и само в район "Студентски" 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на уличното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незавършен ремонт
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиране, което системно не се санкционира
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиране, което системно не се санкционира
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи лампи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправомерно паркирани леки автомобили в тревни площи пред НДК
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Илязло от употреба МПС.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности по пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	На въпросното място има неасфалтиран участък от пътя, който е предпоставка за сериозно ПТП.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Новопостроен тротоар
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Надвиснал клон над пътното платно.
Други / Други	Фекалии по улицата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	За пореден път не работи лаптата пред вход А на бл 232, има и други не работещи на улицата.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Недовършен ремонт.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Опасни рампи, несъвместими с бебешки и инвалидни колички
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Асансьорът за инвалиди в подлеза на НДК не работи
Други / Други	Павилион за алкохол и цигари Lafka
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Във връзка с мой сигнал отрпеди 11 месеца
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил, който седи на това място повече от 2 години.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановен асфалт след изкопни ремонтни дейности
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановен асфалт след изкопни ремонтни дейности
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	za asphalt 2 dupki pred vhoda na bloka
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена дъждоприемна шахта.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Противозаконно поставен пътен знак и пътна маркировка.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на улично осветление и тротоар
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Изоставен общински имот.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Кръчма "Каминката" работи след 23:00 часа до ранна сутрин,замърсяват зелените площи с храна битови отпадъци...
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улича лампа.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Проблем с уличен стълб
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Други / Други	Неправилно паркиране
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо  осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработеща, дефектирала лампа на стълб на улично осветление
Екология. Зелена система / Неизвозени/несъбрани сухи листа 	Непочистени тротоари след косене на трева
Други / Други	Паркиране и престой върху велолента
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушена паважна настилка
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Счупена мантинела
Замърсяване на обществени площи / Наличие на графити върху имоти публична собственост	Надпис върху стената в подлеза.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	До кога тази маркировка ще бъде в това състояние!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ знак СТОП.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил-бус.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасност за ПТП
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Ежедневно задръстване за идващите от Цариградско шосе към Малинов
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на ускорителна лента, което е предпоставка за огромни задръствания още от бул.Цариградско шосе към летището след ремонта по бул.Малинов.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Необезопасен ремонт
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Разхождане на домашни кучета без каишка.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Изграден импровизиран паркинг при светофара на кръстовището, непозволяващ достъпа на пешеходците от тротоара да светофара.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Извършване на нерегламентирана търговска дейност.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране върху тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки на уличното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар с голяма дупка.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва пешеходна пътека .
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Не асфалтиран общински паркинг
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране върху тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнери за боклук на пътя на пешеходците
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо осветително тяло на стълб на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана рекламна дейност.	На кръстовището на бул Никола Вапцаров и ул. Атанас Дуков, информационна и указателна табела за болница Токуда не отговаря на правилата по Наредба.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	При зелена светлина на светофара камиони и автобуси ми вземат предимството от все още отичащият се поток
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	СПЕШНО! Огромни дупки на улицата зад бл.30 до пресечката с ул. Димитър Моллов
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление по целите улици "Тракия" и "Сър Стивънсън Рънсиман"
Други / Други	От над 2 месеца ескалаторите на метростанция "Бели Дунав" към магазин "Била" не работят. От над 1 месец и асансьорът на същия изход не работи.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени площи
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Изоставени купчини камъни.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Изпочупени спирконавеси
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Неподрязани клони на дървета.
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Счупени и липсващи фитнес уреди в парк.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Неподдържани алеи
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Кога ще приключи цялата тази свинщина?
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват пътни знаци на кръстовището на ул.Илия Бешков и ул. Кап. Д. Списаревски
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Поставяне на спирконавеси.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	2 големи, дълбоки и много опасни дупки на пътното платно в посочения участък вече повече от половин година застрашават от ПТП минаващите превозни средства
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Строеж върху общинска земя
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Невъзстановени "легнали полицаи" сред извършен ремонт на ул. Люботрън и некачествено нивелиране на улицата
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Нерегламентиране продаване и зарибяване на деца с балони на детската площадка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление в кв."Връбница" 1 пред блокове 538 и 539.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Дефектирала LED лампа на улично осветление на стълб 070709
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни за движението дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изчезнала отводнителна шакта и опасна дупка
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Светофара не работи в 50 % от времето
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Будка посред тротоара за лизинги и кредити
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Фантастико пречи на живущите от блока, блокира изхода и прави боклуци
Екология. Зелена система / Изсичане на дървесна растителност извън урбанизираните територии	Циганите изсича Западния парк.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Открити шахти със стърчащи кабели
Други / Други	Запушени шахти с фекалии
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Повредени тръбнорешетъчни парапети на спирка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Хлътване на пътното платно
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Petruna Afenlieva
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	ремонт на Цариградско шосе
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Строеж върху зелена площ
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Унищожена зелена площ при локално платно
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неизградено улично осветление
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Замърсено корито на река
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит участък от улица(основен подход) към квартал Република 2
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен от години автомобил
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Симулира се дейност - 6 месеца фиктивен ремонт на една малка уличка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	НЕдобре регулирана светофарна уредба - цар Борис 3 и ул. Житница - след бул.Гоце Делчев
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Повдигащи се капаци на шахти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление в граднина на Национален Дворец на децата
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Повдигащи се капаци на шахти и пропадане на плочки на Булевард Константин Величков
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Счупени дървени пейки в паркче на Булевард Константин Величков
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Необходимост от почистване на речно корито.
Екология. Зелена система / Неизвозени/несъбрани сухи листа 	Булевард България - листа и боклуци 
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Наличие на петна след ремонт на подлез на Булевард България
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	               спукана шахта " Булевард Мадрид и Черковна "
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на улични кошчета	Кошче счупен държач на спирка на " СКГТ " Булевард Владимир Вазов
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсващи стъкла на спирка на " СКГТ " Булевард Владимир Вазов
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Несъответствие на пътен знак с разположение на лентите за движение
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Резбарска Спирка на СКГТ
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Липсващи стъкла на спирка на " СКГТ " Румънско посолство
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Боклуци Люлин Булевард Панчо Владигеров
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Съчки 2 - Люлин 
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Житница - Липсващи дървени елементи на пейки
Други / Други	булевард Панчо Владигеров - Поликарбонови елементи на покрив на дупки
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	СКГТ - булевард Никола Вапцаров
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	парадайс полуНОВИ светофари
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	булевард Възкресение - светофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	"Безименна" улица - без гладко пътно покритие
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	Канавка запушена Сребърна сигнал №3
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Ежедневни задръствания 
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Асфалтиране на улица "Христаки Павлович" в дъжд.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Несинхронизирани светофари
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Канавка запушена Сребърна сигнал №3
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Незаконна пристройка на кафене
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Спортен комплек Плувен Басейн на ул. Сребърна - счупена шахта 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	  Пътната настилка на ул. Калина Малина  е в ужасно състояние
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	счупена спирка на колелото на трамвай 7
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършени тротоари около Руски паметник
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Големи дупки след ремонт.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	много високи изсъхнали дървета
Други / Други	Къртене на тротоарни плочки.
Други / Други	Запушен канал за отходни води.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки и отронен асфалт на ул. Иван Сусанин
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътна настилка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Рзрушен подлез, негоден троторар / не е павиран
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автомобил с нечетим стикер за техничеки преглед
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Нерегламентиран паркинг
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Много опасна и необезопасена канавка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно на Околовръстен път, на около 5 м от разклона за гаража на АРИКО ЕООД
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Повреден капак на отводнителна кръгла шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващи капаци на правоъгълни шахти по цялото продължение на посочения по-горе участък
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Спирка № 1287
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Спирка № 1695
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	некачествена велоалея
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Други / Други	Неработеща транспортна лента на метрото на сп. "СУ "Св. Климент Охридски" 
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсващи указателни табели и маркировка на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътя
Други / Нарушаване на обществения ред	Силен шум от заведение
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Падащи стъкла от сградата на НАТФИЗ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Прокопано шосе
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропанаде на зарит изкоп на пътното платно
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липсва осфетление/няма осветителни тела /
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две огромни дупки на ул Атанас Узунов
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена настилка на тротоара.
Други / Други	Опасно кръстовище с нужда от светофар
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки и опасна шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващи пътни знаци.
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запишен воден колектор
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътно платно 
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулирана светофарна уредба.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	пропадане на пътна настилка след изграждане на канализация
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса знак Д4 "Еднопосочно движение след знака" 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голямо пропадане на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	ЛИПСВА УЛИЧНО ОСВЕТЛЕНИЕ 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	"Подвижни" плочки по тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна яма на цялото платно за движение
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Нередности при изграждане на северната скоростна тангента
Други / Други	Поливната система на зелените площи е неуправляема.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Опасен стълб на улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Строителни материали в зелена площ
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	пепелник
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Прокопан асфалт два метър широчина и невъзстановен след ремонта
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Оставен пясък на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Пясък по пътното платно
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Полагане на асфалт по време на дъжд
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Пркирали автомобили на тротоара.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	откъртена мантинела на моста на бул. Христо Ботев и бул.Сливница
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	От 2 год. няма улично осветление на ул. Боровец кв. Стрелбище,въпреки сигналите до Улично осветление ЕАД.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Спиране и паркиране на улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна яма на пътното платно между Илиянци и Требич
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващ тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Неподрязани дървета и клони
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали коли на тротоара
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни кучета при новостроящ се бл. 469Б.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Отвратително състояние на пътен участък
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Не възстановена велоалея
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на ул. "Антим І- ви"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Издигане на пътната настилка 
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка/тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	при знак забранено паркирането никои не спазва знака
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно
Други / Други	Инфраструктура Полигона
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	незаконно заграждение
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Непокрити улични шахти, създаващи предпоставки за тежки инциденти
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работят 2 лампи от уличното осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка затрудняваща преминаването през улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много лоша пътна настилка и неизграден тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	осветление ул. Баба Илийца №2
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано сметище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огомни дупки на ъгъла на ул. "Мур".
Други / Нарушаване на обществения ред	Gonkite produlzavat!!!
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не добре регулирана светофарни уредби
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в кръстовище
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала пътна настилка около шахта 
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Непочистено и затлачено речно корито (речно дере) на р.Гниленска, преминаваща през ул."Лозянски дол", кв.Изгрев", гр.Нови Искър, район "Нови Искър"-СО;
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирали автомобили върху тротоара
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	на вело алеята Е. Георгиев м/у НДК и ст. В. Левски /посока В. левски/ стърчи желязо, което е изключително опасно за пешеходците и велосипедистите. Случват се много тежки инциденти.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление на 3 стълба
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала дълбока шахта, трудност за преминаване
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи тротоари по цялата улица "Кота 1050"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Широка дупка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране - невъзможност да се влиза в улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Надигната шахта, дълбока дупка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липса на капаци на шахти на пътното платно до пешеходна пътека от месец май 2015 г., многократни обаждания на телефона на Столичен инспекторат и никакъв резултат.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	лошо осветяващо и липсващо улично осветление 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна дъпка на улица китка огромна опасност от птп.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил - втори сигнал
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравност на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравност на пътното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Редовно нарушаване на спокойствието на живущите от силната музика на Бар 365
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Абсолютно ненужен парапет
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липса на капаци на шахти на пътното платно, няколко сигнала и никакъв резултат.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на бул."М.Луиза" посока убл."Хр.Ботев" срещу спирката на автобусите на централна ЖП гара.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи лампи
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	ускорителна лента
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Поредица от запушени шахти
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Опасно пропаднали шахти
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Счупени и липсващи решетки на шахти
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Счупени и липсващи решетки на шахти в радиус от 200 метра
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липсващ капак в основата на осветителен стълб
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дълбоки дупки и от двете страни на локалното
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Разрушен тротоар и осветление.
Други / Други	вдигане на лекия ми автомобил
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Силно бумтеж от кръгъл капак на ""Топлофикация" при преминаване на автомобили.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Липса на седалки и осветление.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Относно ремонт в детска градина
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Възражение
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление по ул."Резбарска" пред блокове 178 и 179 от двете страни.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Силно разбита улица.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Нападение от домошно куче пуснато без надзор на улицата.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали клони на бреза.
Други / Други	неиздаване на касова бележка или фактура
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Измама на клиенти от страна на търговци на пазара "Димитър Петков "
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Неизмити гуми на камиони разнасят оргомно количество кал на километри от строежа!!!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряло улично осветление
Други / Други	Ремонт на същуствуваща пътека
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Стълбовете с улично осветление са много рядко разположени 
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставени 2 автомобила
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	купчини с боклуци
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на канализация
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	улица/булевард в кал
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Остатък от временно направен коридор за трансфер между платната
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Оромни дупки, липсва асфалт, нерегламентирано пресичане на трамвайни релси
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ремонт на пътна настилка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изоставена неремонтирана улица
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ифраструктура
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща еденична улична лампа - стар модел кв.Орландовци ул.Кирил Пърличев 9А.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Свинщина в зелените площи след ремонта на Топлофикация
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изрязан асфалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	големи дупки
Други / Други	Неработещ ескалатор и асансьор на изхода на метростанция "Бели Дубав". 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Не е улица, а лунен пейзаж
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление по ул."Позитано" от ул."Одрин" към център и ул."Българска морава".
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсва вертикална маркировка за велоалея
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Свален капак на стълб за улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Липсващ тротоар и кошове за боклук
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасна пешеходна пътека
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасна пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки на пътното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление - Борисова градина
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса 2 стъпала
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	липса на улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Неадекватни пътни знаци
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Изкопни дейност с липсваща сигнализация
Други / Други	Гаражна клетка върху общинска земя?
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил без регистрационни номера
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Късо съединение на стълб
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасна пешеходна пътека!
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	ул. Кричим в отсечката от  ул. Трепетлика до НПМГ е непроходима
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Невъзстановена асфалтова настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно, която не може да бъде избегната
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	ИУМПС
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно запазване на паркоместа от фитнес зала
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Несветещи лампи
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Теч на вода и ужасна миризма
Други / Други	Неработещ асансьор на метростанция Бели Дунав
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Разрешително за строеж не отговаря на ЗУТ - ДВА МЕСЕЦА БЕЗ ОТГОВОР ???
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена настилка в междублоково пространство след ремонт на "Топлофикация".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки, които могат да предизвикат ПТП
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки, пречещи на движението
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по средата на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пъната настилка е в ужасно състояние с огромни дупки
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Опасна ограда на НПМГ
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	ИЗОСТАВЕНА ИЗКОПАНА УЛИЦА СЛЕД РЕМОНТ НА СЪСЕДНА
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Жалба от фирма Билдинг Груп ООД
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Огромна отворена шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Зоната за престой на автомобили е в окаяно състояние
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Опасна шахта на тротоара в близост до спирка МС Ломско шосе № 2659 по посока Обеля
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Празно пространство превърнато в сметище .
Други / Нарушаване на обществения ред	Жалба срещу шумни съседи.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Вдигане на изоставен автомобил
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва пътна маркировка и пътен знак
Други / Други	шум от заведение и обири
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Опасен стълб
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Не възможност за преминаване , незаконно затваряне на път и тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Системно несъбиране на едрогабаритни отпадъци
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление в парка
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Разрушени обществени площи
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Паркиране
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Коне
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Младост 1, БЛ. 1Б,  спирка ХМС
Други / Други	Мантинела
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Незаконно строителство в зелена градинка в Младост
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	кастрене на клони на територията на Район "Подуяне"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	на бул. Първа българска армия, под тръбите на ТЕЦ-а /около разклона с улица "Проф. Иван Георгов"/ има огромна дупка!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Бездействие от 20.06.2015
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Огромно нерегламентирано сметище за строителни отпадъци
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Цялата улица е много замърсена от бетон, цимент и строителни отпадъци.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление трета вечер в с. Волуяк месност "Гарата".
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Мизерна площадка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изоставен и неизвозен фрезован асфалт след ремонт на пътна настилка пред блока на горния адрес
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконна "тротоарна" на книги и предмети
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автомобил който е за скрап, но се използва за мазе. С повече от 2г изтекли гражданска и технически
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Дупка в шахта
Други / Други	Опасно движение бул. Витоша
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	ПОДЛЕЗЪТ ИМА КАМЕРИ НО НЯМА ОСВЕТЛЕНИЕ!
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Неправилно поставен пътен знак стоп
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	кастрене на клони на територията на Район "Подуяне"
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен от повече от година бус
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Огромна дупка и хвърчащи павета.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Отсечката е в окаяно състояние
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Непочистен контейнер за боклук
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	невъзстановен тротоар
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Опасна спирка!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	под железопътния надлез има много дупки и в двете платна
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	повредени или липсващи решетки на шахти след извършен ремонт
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Новоасфалтиран участък с неравности
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Неподрязани клони закриват пътен знак!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки и липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	няклко дупки по средата на платното
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	кастрене на клони на територията на Район "Слатина"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка на средта на кръстовището
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Тротоарът е блокиран от импровизирани стълби
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Непочистено пространство
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	dupka po sredat na platnoto
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи решетки на дъждопримни шахти.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Пропаднал капак на дълбока шахта
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Автомобили паркирани на автобусна спирка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Липсва отводняване след преасфалтиране на платно
Други / Други	До Кмета на Столична община - сигнал относно направено вече оплакване към "Метрополитен" ЕАД
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на пътното платно
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Постоянно спрели неправилно коли на пътното платно!
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена канавка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал тротоар
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Сервиз
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Бреза с прекъсната коренова система
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Натрупани отпадъци, наличие на нерагламентирани постройки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки и липса на пътна настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за боклук, преместени в локалното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Окаяно състояние на локално платно
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Вероятно незаконно строителство
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършен ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Неправилно поставен контейнер за строителни отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка върху пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автомобил извън движение, заемащ място на паркиране
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Яма на платното
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на асфалта
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Канализационен капак.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Канализационен капак на Софийска вода.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	По целия бул. „ген. Николай Г. Столетов  
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	красичо дръвче вместо капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	...аххх морето...
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	сфетофар прави задръстване
Други / Други	Развален асансьор - метростанция Бели Дунав
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Рекламни елементи, които закриват пътни знаци или прозорци на приземните етажи	Рекламна табела, закриваща светофара.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Повдигнат капак на шахта върху пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи
Други / Други	СИГНАЛ
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Проблем с осветлението в подлез
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Контейнери за разделно събиране на отпадъци
Други / Други	Шум от строеж върху пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране върху зелена /забранена за паркиране/ зона.
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещо електронно табло.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неравности на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил CA 4543 MX
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липващ капак на шахта върху платното за движение
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Пешеходна пътека превърната в паркинг
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	детска площадка в тревните площи зад бл. 131-В след благоустройство
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на пътна настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени по график съдове за битов отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на кръстовището между ул. Иван Сусанин и ул. Богомил Райнов
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Други / Други	Мръсен подлез след ремонта на Цариградско
Други / Други	Спрели бетоновози на бул. Черни връх
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътното платно
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва осветление на тази улица и асвалтова настилка. 
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липса на улично осветление.
Други / Нарушаване на обществения ред	Наводнение !!!
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	футболно игрище
Други / Нарушаване на обществения ред	травопостове на ЧЕЗ - сборище на наркомани и бездомници
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липсва осветление и асвалтова настилка на посочената улица
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	полуразрушено футболно игрище
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	три травопоста- убежище за наркомани, бездомни и др.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Посока след кръстовището за Костинброд към Люлин
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща единична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изронен асфалт
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили?
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Паркирани автомобили извън движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътното платно.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране в зеление площи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нагънат и пропаднал паваж и шахти.
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Липсващо осветление в подлез
Други / Нарушаване на обществения ред	Паркиран автомобил в зелените площи, в който живеят хора.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пътната настилка е нарушена от множество дупки 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки в асвалтовото платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен минибус
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен бордюр на спирка.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C1911MT
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил C4830KC
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изсичане на тополи в парк "Камбаните".
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Подмяна на контейнери за смет
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	липсваща информационна табела за строеж, изсипани строителни материали върху пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи капаци на шахти на главен път
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Нова велоалея на бул. тодор Александров!
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Велоалея бул Витоша
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пътна маркировка!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Високи трамвайни линии!
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ знак "Забранено влизането"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ знак B27 - забранени са престоят и паркирането
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно изхвърлено голямо количество отпадъци от автосервиз
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Грешно поставен пътен знак ,,задължително наляво,,
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки по цялата ширина на пътното платно на ул.М.Кутузов в участък с дължина около 50м.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на платното
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Надраскан със спрей пътен знак
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Несветещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изрязано дълбоко пътно платно на три места без обозначителни знаци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Боклук изхвърлен в храсите
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Избледняла пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоар до нивото на пътната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътната настилка
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Трупове на котки и гълъби в мазето
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Нито една от трите лампи за зелен сигнал за автомобилите не свети
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Къща и дим
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркирани коли на тротоара на бул. Витоша и бул. Скобелев в посока Петте кьошета
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Липсва осветление в подлеза  на спирка Мотописта на трамвай 7
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани коли на новия тротоар, движа се с бебешка количка по пътното платно
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва улично осветление в отсечка с огромен пътникопоток
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка, невъзможна за заобикаляне.
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Автостанция "Орландовци"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Неправилно поставен знак.
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	бодлива тел върху ограда на детска площадка пред входа на басейна
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Преливащи кошчета с боклук
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Пространството около храма е превърнато в паркинг!
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Неадекватни пътни знаци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дълбока дупка на платното
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	голяма дупка на платното
Други / Други	Асфалтирано дърво
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо Улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	не работи уличното осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на изградено осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по ул. Баба Вида
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен пътен участък
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Смяна на цяло тяло на улична лампа. Не работи! 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Опасен стълб 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромни дупки по асвалта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсващо осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Паднала касетка /улично осветление/.
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Недостъчни тротоари и заети тревни площи
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разкопани тротоари
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозени съдове за отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлени дървени плоскости
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Объркващи пътни знаци
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по зелените площи
Други / Други	Вдигане на шум от ремонтни дейности
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен тротоар
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасни пътни знаци
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление в жк.Люлин 9 част. ул. "Казимир Ернрот".
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	не работи уличното осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Трафик на Горнобански път
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление в месността "Нова Враждебна" кв."Враждебна".
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Други / Други	Разкопан парк
Други / Други	Антена на мобилен оператор
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Проблем с уличното осветление
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофарът не е синхронизиран правилно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща лампа
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Отново неработещо улично осветление
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липсващ капак в основата на осветителен стълб
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за смет
Други / Други	Неработещ асансьор и ескалатор на метростанция "Бели дунав"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Незаконен паркинг в градинка
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Спирка Скиорката
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Поставена бариера на входа на паркинга
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Обърнат пътен знак
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно около шахта.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично в жк.Надежда 4 ул."Търновска конституция".
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен от повече от година автомобил
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	  от Рум "Черни връх"  в посока  ул.Драгалевка няма никакво улично осветление. 
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Изграждане на улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Намалена видимост - Нужда от Огледало
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки - преасфалтиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки - преасфалтиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки, невъзможни за заобикаляне.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липсващ тротоар
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни кучета 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Проблем с регулацията на уличното движение
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозен боклук
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Осветление на детска площатка 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Други / Други	Необходимост от камери на светофарите на бул.К.Величков 163
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Проблем с уличното осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	неправомерно паркиране на автомобили по велоалеята на бул. Тодор Алексаднров
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на улица "Старата църква" в кв."Модерно предградие".
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупена пейка в двора на училище
Екология. Зелена система / Неизвозени/несъбрани сухи листа 	Не извозена зелена трева до двора на училище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка върху пътното платно.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Демонтирана футболна врата
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	опасен подлез
Други / Други	Демонтирана ограда на училище
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Стърчащи и пропаднали шахти
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Други / Нарушаване на обществения ред	сигурност и безопасност или военно поле
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Теч на мръсна вода от шахта на ул."Бор" ном.31.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Няма тротоар. Няма осветление. Вече почти няма и улица.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в междублоково пространство
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Нерабтещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма и дълбока дупка
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Изчезнала градинка за деца
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	Запушена и обраснала канавка
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Незаконна дейност на търговски обект.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Разделно събиране на боклука
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не светещ стълб от уличното осветление.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Това е вторият ми сигнал за този автомобил. Първият е от преди повече от месец и засега нищо не се случва.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Втори сигнал за тази лампа. Уж предаден на фирмата за отстраняване на 13.09.2015г.
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	неокосена трева
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличното осветление прекъсва.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление след ремонта на "Топлофикация".
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали коли на тротоара, моля сложете колчета !
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Други / Нарушаване на обществения ред	За пореден път нарушаване на обществения ред от страна на ресторант "Кошарите"
Други / Други	88 ОДЗ 
Други / Нарушаване на обществения ред	Безобразието продължава!!!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофарни уредби
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Еденична лампа не свети и е счупено стъклото.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставено возило
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пешеходна пътека
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	От къде да минават децата ни за училище
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	ИУМПС
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Паднала и изкривена мантинела на бул."Сливиница" и ул."Раковски".
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Мъртво животно
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Прилагам снимки.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разкъртена асфалтова пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество неравности по велолентата
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали автомобили по тротоара
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Svetlozara Krasteva
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки около шахтите
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобили по алея в Борисовата градина
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	намерен знак
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично светление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Безумни пътни знаци
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсваща предпазна мрежа около трамвайна линия.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не работи светофара на ул."Търново" жк."Люлин" 8 на колелото на автобус №42.
Други / Други	Незаконна стоянка на таксита.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на легнал полицай
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	голяма дупка на пътното платно
Други / Други	Абсурдно кръстовище за 25 млн. лв.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	голяма дупка на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Неурегулирана улица, липсващи пътни знаци
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Неизвозени клони
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали автомобили по тротоара
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление не работи от 1 месец
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	разбита пътна шахта, с оформена доста широка и голяма дупка
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо (неизградено) улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътя - минаването невъзможно
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща маркировка за пешеходна пътека
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	от година не работи 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на територията на парк Света Троица
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Клони за прибиране
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	На бул."Тодор Александров" срещу "Уникредит булбанк" има вело алея, но в същото място са обособени и няколко служебни паркоместа върху нея.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща лампа 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща лампа пред хомеопатичната аптека
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Силен теч от 2 месеца!
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща лампа пред сградата на ул. П Волов 8
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	положен асфалт върху бетонови капаци шахти канализация, вместо да се появят като чугунени капаци на ниво настилка!
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Опасна канавка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Незаконно монтиран въздушен кабел
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Проблема продължава
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Положен асфалт без тротоар
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на тротоар до НДК
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изкривена фиданка
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещо табло на спирка на транпорта
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Плъхове на много места до кофите за боклук
Други / Други	Стоянка на таксита точно върху спирка на автобус
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Дефектно светодиодно освет. тяло в гаранция - повторен сигнал след 11 м. бездействие
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	нерегламентирано изхвърляне на отпадъци добива рамер на сметище в близост до училище!
Други / Нарушаване на обществения ред	относно сигнал №СО15-КЦ-11009/02.10.2015г.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало изсъхнало дърво
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неприбран боклук
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Сметище от клони !!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неремонтиран участък от улица
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Паднали антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	незаконно сметище
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Голям изсъхнал ствол на дърво
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	няколко липсващи решетки на дъждоприемни шахи
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Рязане на дървета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работят 2 улични лампи
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление в парка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Намерения за разрушаване на новия тротоар
Други / Други	Несъгласие с проект за кръстовище на две нива
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изкуствени неравности в зоната на автобусна спирка
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Липсващ капак на стълб за улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по Сава Михайлов
Други / Други	Проблем с достъп до имот, липсва изградена улица
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Шахта на пътното платно,която след преминаване на автомобил се движи и дрънка
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Опасност от нараняване от паднало дърво
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	няма улично осветление 
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Неравности на новоположена тротоарна настилка. Пропадания и големи фуги.
Други / Други	Запитване за организация на транспорта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано сметище е напът да затвори основна улица към 88мо училище в Овча Купел!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит тротоар и опасност от счупвания на крайници в жк."Люлин" пред бл.318.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Лошо ремонт на тротоарите по ул."Алеко Константинов" и недовършен ремонт.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал знак на кръстовището
Други / Нарушаване на обществения ред	Шумно рязане на дървета и ползване на строителни машини между 14 и 16ч
Други / Други	Силен шум от строеж в обедна почивка (14 до 16 часа)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	10-ина големи дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка по средата на улицата
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ пешеходен светофар.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки, изронване на настилка, липсващ тротоар, липса на отводняване
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Детска площадка пред бл.231 жк."Люлин" е разрушена.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Нарязани дървета
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Лоша основа на шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена асфалтова настилка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи в "Студентски град" между бл.38 и бл.50.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Ежедневно паркиране на тротоара
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Липса на зелен сигнал за ляв завой от бул. Ал. Малинов към ул. Д. Доспевски
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на изход от общински паркинг
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Постоянен теч на вода
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Несветещи лампи
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	НАПОМНЯНЕ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за боклук създават предпоставки за ПТП
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Нужда от осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Нужда от осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изключително небрежно поставена пътна настилка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Ръчен режим на пешеходните светофари със съмнителен ефект
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Има огромна дупка на кръстовището на ул. Яков Крайков и ул. Константик Иречек. 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липса на знаци за предимство
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление, Студентски град, района на 17,18,19ти блок, както и пред 15ти 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица за асфалтиране
Други / Други	Напълно забравени от общината
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Наводнение 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изсипана земна маса в близост до пътното платно.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изграждане на прилежащите тротоари към локалните платна на бул. Цариградско шосе
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за боклук създават предпоставки за ПТП
Други / Други	Силен шум от строеж във времето ни за почивка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършен нов тротоар с видимо ниско качество
Сгради/строежи / Незаконни строежи	На строителна площадка се работи без лични предпазни средства
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Нов тротоар непригоден за инвалидни колички и майки с деца
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени указателни табели и табели с имената на улиците	Паднала пътна табела 
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Не работи асансьор към V-та Градска болница на Метростанция "Княгиня Мария Луиза"
Други / Други	Недобросъвестност ( Непочтеност на служител )
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършени строително - ремонтни работи на тротоар
Други / Нарушаване на обществения ред	Неправилно паркиране на автомобили и затрудняване на движението
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране на автомобили и затрудняване на движението
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	улицата е осеяна с множество дупки и неравности 
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	изграждане на дъждоприемна шахта пред сградата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Безобразно състояние на настилката пред блок 170, ж.к. "Дружба" - 1
Други / Други	Проект за детска градина в Бояна
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиращи на тротоара автомобили.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани коли в детска площадка
Други / Други	Търговска дейност, причиняваща замърсяване, миризми и развъждане на насекоми
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	светоотразителна сигнализация на пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Строителни отпадъци.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Три домакинства с една кофа за смет
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Спрели автомобили затварят десните ленти по двупосочна двулентова улица Каблешкав/ Бъкстон- пазара Борово
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не работи пешеходния светофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки в пътната настилка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Незаконно подменяне на тротоарните ограждения и паркиране на автомобили на тротоарите
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващ тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Не са поставени капаци
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена тротоарна настилка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Невъзтановена пътна настилка 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита пътна настилка
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Незаконно заграждане на паркоместа на улица Михаил Тенев
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи единични лампи на уличното осветление
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Статут на локално платно на улицата
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Замърсени и неокосени тревни площи
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Липса на проект за свързване към канализацията
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Блокиран изход на автомобили гаражите на блока
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Кучешки парк!!!
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Изоставено малко кучунце в кашон срещу "Кауфланд" ул."Кукуряк".
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	От няколко дни останалите три лампи на улицата пред блока не светят.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности по асфалта и дълбоки дупки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобил паркиран на тревни площи - продължение на сигнал  13256
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	липса на тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Преливащи кошчета за боклук - продължение на Сигнал 13926
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи улучното осветление!!!
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена тротоарна настилка след поставяне на електронно информационно табло
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	на половина асфалтиран тротоар
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Застава № СА7628АТ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил Опел Корса без номера
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирали коли на тротоара
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка след ремонт.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Счупени антипаркнг топки
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Подлез без осветление и наводнен от дъжда
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушени шахти
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Шахта
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Нерегламентирано изсичане на дървета
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркирали автомобили на тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Изхвърлени/изпадащи отпадъци от сметосъбиращите автомобили 	Движение в обратната посока в еднопосочни улици от камион за сметоизвозване, затрудняващо всички останали участници в движението
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо и на места повредено улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозване на битови отпадъци
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка след ремонт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неасфалтирана улица
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Голямо замърсяване на уличното платно.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Нарушена цялост на ограда.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	липсващ спирконавес
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	липсващ спирконавес
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	уличното осветление не работи
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Премахване на изсъхнало дърво
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране (доста неправилно)
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Премахване на изсъхнало дърво
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	разрушени стълби
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Отрязани клони
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна дупка на платното точно на спирката на автобус 42
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по цялата улица
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка в лявата лента на улицата
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Повредена асфалтова настилка на ул. Студен Кладенец
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на кръстовище  бул. "Първа българска армия" с улица "Проф. Иван Георгов". 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	ЛИПСА НА УЛИЧНО ОСВЕТЛЕНИЕ ПРЕД БЛОКА И ЦЕЛИЯ ПАРКИНГ. 
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Оставени бордюри след ремонт.
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Работещо улично осветление през деня
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветещи улични лампи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Монтиране на улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Маркировка на пътната платно
Други / Други	Високо ниво на шум на бул. Цар Борис III
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Разширяване на зелена зона
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушени стълби
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Невъзможност за използване на тротоара
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Безобразна улица и незаконно разтоварище.
Други / Други	абсурдно паркиране - невъзможност за движение по улицата
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Ул. Данаил Дечев - Еднопосочна
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиращи на тротоара автомобили въпреки поставени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изхвърлени строителни отпадъци.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по асфалта
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Чести задръствания поради неефективен цикъл на светофарна уредба
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Натрупване на пясък и пръст по улицата, непосредствено преди шахта за оттичане на вода
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление
Екология. Зелена система / Неокосени зелени площи. 	Неокосени общински тревни площи
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита пътна маркировка
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Искрящ стълб
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Осветлението работи ПРЕЗ ДЕНЯ!!!
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Сфетофарната уредба не работи.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на пътната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни шахти на тротоара. Недовършен ремонт на тротоара.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Дървета, който пречат на уличното осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Незаконно рязане на дърво.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на отклонението от ул. Войнишко въстание към ул. Ела
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещи лампи в подлез - от 8 работят 2
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Голяма локва на пътното платно след наскоро завършен ремонт по бул. Александър Малинов и бул. Андрей Сахаров
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Счупени две антипаркинг стълбчета
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Маркировка която създава предпоставки за ПТП и увеличаване на трафика.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Грешно и опасно начертана пътна маркировка 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка в тротоара
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Коли върху тротоара
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Сигнал №12939/ СО15-КЦ-10087/ 13.09.2015 и ОТГ.КЦ-СИ-1441/29.09.15
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена дъждоприемна шахта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи осветлението на ул."Несебър".
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановен тротоар след ремонт на ЧЕЗ - София
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Незаконно преграждане на улица
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на Осветление на парк зад Сити център
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Vesselin Milenkov
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Системно запушена отводнителна шахта
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	От 4-5 месеца няма светещи лампи.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Безстопанствени кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ами намерете стедства
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Проблем със сметосъбирането
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлез
Други / Други	Кога ще бъде отпушена улицата?
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Лисват пътните значи за извършван ремонт
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва улично осветление 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща пътна маркировка създаваща предпоставки за ПТП
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена отводнителна шахта
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено извършен ремонт.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на тротоара ул."Аксаков" ном.11
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушена шахта.
Други / Други	Алея в Бакърени гробища
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Строителен обект е затворил пътеката за преминаване до метростанция Люлин,в момента  от там не могат да преминават майки с детски колички и хора със затруднено предвижване(Инвалиди)
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Протекъл за пореден път подлез дори въпреки основен ремонт на булеварда отгоре му
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Непочистени строителни отпадъци.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи  дупки на пътното платно.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Тротоарите са заети от паркирали автомобили и камиони.
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушени отводнителни шахти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	От известно време не работи осветлението отстрани на 160-ти блок, осветяващо бул. Списаревски
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Изграждане на незаконна кабелна мрежа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсва осветление на улицата пред блок 205
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща маркировка на пешеходна пътека до училице!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни кратери на пътното платно и тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити или направо липсващи тротоари
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Уличното осветление на ул.Булаир в участъка бул.Цар Борис III до "Монами"не работи от вече 7-8 дни.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Незавършен ремонт
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановено асфалтово покритие,запушен отводнителен канал,невъзстановени бордюри, базалтови плочки и антипаркингови стълбчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Почти невъзможно преминаване
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка върху пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка върху пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на ул. Равнец
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена тротоарна настилка, след ремонт.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Силно наклонен пътен знак.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена тротоарна настилка, след ремонт.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Непочистени строителни отпадъци след ремонт на пътя.
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Рязани дървета
Други / Други	Нежелание на общински служител да свърши работа за която получава заплата
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Климатизация в задния двор
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Непочистено от окосена трева и растителност речно корито на река Лозянски дол, необходим е трактор за изгребване на наносите в реката
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много лошо състояние на моста над ЖП линията и бул.Владимир Вазов
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Амортизирани капаци на шахти на ЧЕЗ
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Счупена решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на пропаднала настилка
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена канализация
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушена пътна настилка 
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Клони надвиснали над тротоара и наводнен тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Асфалта е изрязан с цел ремонт и стои така от една седмица без да е довършен ремонта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на шахта в подлеза 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по целия Булевард!
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупено и липсващо кошче за боклук на детската площадка зад бл. 130
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсени улици "Панайот Пипков" и "Ябълкова градина" след ремонт на "Софийска вода".
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Липса на отводняване на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоара на ул. Вишнева 7
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Некачествен ремонт и липса на асфалтово покритие 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромни дупки в асфалта на улица "сини вир"
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Боклук от търговски обекти в контейнери за битови отпадъци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработеща жълта светлина  на светофарната уредба.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Пропаднал тротоар и липса на антипаркинт колчета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Улична лампа прекъсва.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично освтеление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи уличното осветление.
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Бордюр по-нисък от нивото на платното за движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	разбит асфалт около издигната шахта на бул. Васил Левски около 10 метра след пресечката с ул.Оборище посока бул.Цар Освободител
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Незавършен ремонт, разкопана настилка и наводнени на бул.Македония
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасно кръстовище ежедневно пресичат майки и малки деца, лоша видимост, има нужда от пешеходна пътека и знак стоп
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработеща светофарна уредба
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неасфалтирана дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липса на улична настилка,липса на канализация,липса на интерес към нас-живущите,дори по времи на  изборна кампания.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	няма улично осветление 5години
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление!
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва осветително тяло.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	нарушаване целостта на пътната настилка, дупки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Една лампа не свети в кв."Модерно предградие" ул. "Братя Станиславови".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неасфалтирана улица
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно изсъхнало дърво
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушена канализационна шахта
Други / Други	Нарушаване на спокойтвието ни в 7:30ч. сутринта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление на ул."Петър Парчевич".
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасна сграда
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване на новоасфалтирана улица.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	високо качествена маркировка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	липсващо паве
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Опасна спирка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липса на шахта
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасна сграда
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиране и невъзможност за пешеходцита да ходят по тротоара
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Опасна спирка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	липсващо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повредена пътна настилка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	опасно дърво
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Антипаркинг колчета
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	липса на кофи на разделно събиране на отпадъци
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране и невъзможност за пешеходцита да ползват тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Отговор на сигнал №11804 - "Не става ясно точно за къде е сигналът..."
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Преливащи от отпадъци контейнери
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление вна ул."Тракия" и ул."Сър С. Рънсиман".
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Разрушаване на плочки при поставяне на тента.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Струпани чували строителни отпадъци и сменени изолационни покривала на покрива от повече от 2 месеца
Други / Други	Засипана с чакъл и бетон зелена площ - ползва се за паркинг
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднали плочки
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Неосветена детска площадка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	незавършен ремонт на тротоарната настилка по улиците около Руски паметник
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неосветена детска площадка
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Липса на пешеходни пътеки и невъзможност за пресичане
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Затруднено паркиране и липса на парко места!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	липса на улично осветление
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изсичат се здрави дървета
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Опасно дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Некачествен ремонт на павирана улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проблем с асфалтовото покритие на бул." Инж. Иван Иванов -бл.1,2 и 3 ж.к Сердика
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Монтиране на улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Премахнати са колчетата, които бяха поставени седмица по-рано.
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Не довършена работа от фирма !
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е покрита с дупки, липсват улично осветление и тротоари; Преминаването по улицата е опасно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна денивелация на пътната настилка
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Няма улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Замърсяване на пътното платно с течен строителен материал.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща пътна маркировка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Разсипан бетон на бул."Александър Малинов"
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи решетки на дъждоприемни шахти
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва  на пътен  знак 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Премахнати току що поставени тротоарни огради.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление в междублоково пространство.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи улучното осветление
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	засенчващо дърво
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	СКГТ - без стъкло "Парадайс Център" МОЛ
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	СКГТ - Staff  от едно време-кп БЕНАКС
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	БЕЗ болтчета *МАНТИНЕЛИ* булевард Панчо Владигеров!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътна настилка "Сребърна"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неправомерно поставено изкуствено препятствие на пътя (легнал полицай)
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Наклонен бетонен стълб Люлин - до метростанцията 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	капак 2 Сребърна
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Сребърна издигане на пътна настилка 1
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличното осветление отново не работи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Боклуци Красно Село 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	До Входа на Зоопарка 
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Подлез Булевард България след месечни ремонтни дейости 
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Липсва настилка и дори сигнализация за ремнтни дейности
Други / Други	Липса на дръвчета по булевард Константин Величков
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Други / Други	Недостиг на паркоместа
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещи лампи на уличното осветление
Домашни и стопански животни / Нанасяне на вреда на трети лица при отглеждането на домашни животни.	Ужасна СМРАД на ЗАЙЧАРНИК - Денонощно !!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на уличното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Писах Ви за липса на осветление,като се надявах,че поне преди изборите ще се задействат институциите,но явно трябва да чакаме другите.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на ул."Марко Лерински" до бл.463.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Недостиг на паркоместа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неправомерно поставено изкуствено препятствие на пътя (легнал полицай)
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Несъответствие в новопоставени пътни знаци.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работещи осветителни тела
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Силно нарушена пътна настилка, дупки и огромна локва
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Счупени тротоарни плочи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на улицата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща единична лампа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки по улицата 
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Повредено табло на спирка на градският транспорт
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Неработещ асансьор на НДК
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване на околовръсния път и пътя за  с.Лукорско от камиони.
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Битови отпадъци в коритото на Перловска река
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Унищожени зелени площи
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Втори сигнал за агресивни кучета, вързани на улицата
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва табела за затворен път
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	ОПАСНО! Пропадане при подлез, който беше зарит с пръст!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на кръстовището
Други / Други	Дългогодишен проблем с "Топлофикация - София"
Други / Други	Шофьор на градския транспорт псува граждани и застрашава здравето им
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Строеж излизащ от границите на парцела. 
Други / Други	Бясно каране на шофьори диваци
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Асфалтиране и редовно почистване улицата пред бл.18А ж.к.Сердика
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Недостъпен тротоар, поради паркирали коли
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Асансьорите не работят и това прави невъзможно преминаването с инвалидни и детски колички.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно спиране на тежкотоварни автомобили, зареждащи магазин СБА и паркиране на автомобили по тротоарите
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на тротоара.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	В района на блок N17 не работи уличното осветление от поне една година. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по пътната настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка, предпоставка за ПТП
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Обрасли с растителност тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка на пътната настилка.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на тротоар под "Моста на влюбените" пред бар"Суич".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка. 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътната настилка и надигната шахта
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Автомобил извън движение, заемащ място на паркиране
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Търговия на тротоарната площ
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Препятствия пред минувачите
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	прагове за намаляване на скоростта 
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на асфалт и улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	нарушена пътна настилка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътя
Други / Други	Недостиг на паркоместа
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита пътна маркировка на ул."Димитър Петков" при кръстовището с ул."Враня"
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление от бул. „Дж. Баучър“ до ул.„Кораб планина“ + цялата ул.„Галичица“
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по пътното платно.
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Натрупани отпадъци, наличие на нерагламентирани постройки
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление и части от пътната настилка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на тротоар
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Няма осветление на подлеза на бул."България" и бул."Петко Ю.Тодоров" откъм центъра.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Шахта
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Навднена улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка по улицата
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работещо парково осветление - изгорели крушки
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работещо улично осветление
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	НЕ работещо парково осветление в непосредствена близост до уличен стълб 200945
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Потънал капак на шахта
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Неподходяща детска площадка за игра
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупка
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	разрушени огради по продължение на трамвайната линия - ПТПта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на кръстовището
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Има стълбове,но липсват осветителни тела в едното локално на булеварда и в парка Славия!
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар на спирка . 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Наработещо осветление. Здравейте,  осветлението на булевард Цариградско шосе при служебния вход на резиденция Врана не работи.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Замърсяване с кал на пътното платно и тротоара.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупен капак на шахта.
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднали шахти
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране по тротоара
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркирани явтомобили след знак B27
Други / Други	Охрана на гробищния парк
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ремонт и осветление на тротоар
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Нерегулирана сфетофарна уредба
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоар в лошо състояние
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествени ремонтни дейности
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Други / Други	Затваряна на платно в час-пик
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Дърво крие знак 
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Нямам отговор за липсващият тротоар на ул. Кричим  N: 52
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	масово паркиране на тротоара и зелените площи 
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нелегални ремонти на МПС-та на обществени места 	Използване на пешеходен тротоар за смяна на гуми
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липсва решетка на шахта
Други / Други	Температура във вагоните на метрото
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работи една улична лампа
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Подкастряне на дървета, които се намират на тротоара.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил с рег.№ С 4250 BP
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Петър
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	зелена зона за глупаци.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно заграждане на паркоместа с верига и катинар
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарязан асфалт с цел "ремонт" на улица Николай Коперник
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за боклук на платното за движение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Затваряна на булевард
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Ежедневно паркиране в тртевните площи
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка, липсващ тротоар, разбито пред блоково пространство. Не възможност за нормално предвижване по улица, тротоар.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Повредени тротоарни плочки
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Автомобилни гуми, захвърлени край шосето
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Отново маркировката е нарушена. 
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Оголени и стърчащи кабели ала Диков
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за боклук в локалното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Излезли от употреба МПС
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Сметосъбиране
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Проблеми с трафика заради училище и кръчма
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране по тротоарите - ж.к. Дружба 2, ул. „Ханс Кристиан Андерсен“, до бл.210
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	запушена отводнителна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват знаци за еднопосочно движение на улицата
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсва капак на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромни дупки по пътното платно; липсващи капаци на шахти
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Котка
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	паркирани автомобили по тротоара
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Има дълбока дупка в края на улицата.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление на ул."593-та" кв."Хр.Смирненски".
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Няма пешеходна пътека
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липсващо осветително тяло
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Няма видимост на кръговото кръстовище
Сгради/строежи / Незаконни преместваеми обекти и рекламни съоръжения.	Премахване на автомобилни, метални, гаражни клетки.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупени два капака на шахта на ЧЕЗ на ул."Петко войвода" ном.1, които са един до друг.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	извадени колчета против паркиране
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липса на мантинела пред къща
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Няма видимост на кръстовище
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Теч на вода
Други / Други	Шофиране по бул лента
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	легнал полицай за ограничаване на скоростта
Други / Други	Районът пред детски магазин КОМСЕД за една нощ стана частен паркинг
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Подлез превърнат в сметище.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на улицата
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Нужда от пешеходна пътека
Други / Други	Непоносими температури в метрото
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща пътна маркировка
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени парапети на мостове, пасарелки и др. елементи с голяма височина	Необезопасен подлез
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Опасно кръстовище
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка върху пътното платно
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	2 Шахти за отичане на вода на пътното платно създават предпоставки за ПТП и за живота на гражданите.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Некачествен ремонт
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Други / Нарушаване на обществения ред	Шофиране по бус лента
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Контейнери за смет поставени на неподходящо място
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана търговска дейност на открито на територии, които са общинска собственост	Незаконна търговия от микробус
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	пътна маркировка
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Извършване на нерегламентирана рекламна дейност.	Непремахнати рекламни пана
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки, затруднено преминаване, предпоставка за пътни инциденти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ежегодна дупка
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсват тротоари в отсечка на бул. Христофор Колумб
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Наклонени и клатещи се стълбове на улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пропадане на асфалт около отводнителна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднали тротоарни плочи
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка (тротоар) след монтаж на информационно табло на градския транспорт
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пропаднали тротоарни плочки и липсваща част от бордюр
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пропаднали тротоарни плочки
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи тротоари и пешеходна пътека
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропадания на тртоарни плочки, счупени комуникационни шахти и препядствия.
Пътна сигнализация / Проблеми в сигнализацията, регулираща паркирането	Трудно предвижване по ул. Голаш и ул. Виница заради паркиране автомобили
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	 Обособяване на втора лента за ляв завой от ул. Гео Милев по бул. Михай Еминеску
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена тртоарна настилка в първоначалния и вид след монтаж на магнитни примки за светофарната уредба
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	паркиране в зелени площи
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Промяна на посоката на движение по ул. Георги Бенковски
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен лек автомобил със свалени номера
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбити плочки и пътен знак
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Улично куче
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	липса на улично осветление
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	бездомни кучета
Други / Други	Липса на асфалт
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Пропадаща тротоарна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по цялото платно и липса на тротоари
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Повреден тротоар от тежка техника насипваща пръст в градинка
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Тротоара е преграден 
Други / Други	Денонощно улицата е задръстена от паркирали автомобили 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липсва на улично осветление
Други / Други	Повреден тротоар и невъзстановен месеци наред след изграждане на градинка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление.
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Разбити капаци на отводнителни шахти. Запушени отводнителни шахти.
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Нашествие от гризачи на детската площадка
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Липса на осветление в подлеза срещу 126 ОУ на бул. България
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на пътя, пропаднали шахти
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	изоставено МПС с чужда регистрация
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка до кауфланд "малашевци"
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	нагло паркиране върху скоро възстановен тротоар
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Покрива на ул.Цар Самуил 16,е пред срутване.Срутва се и наводнява апартамента ми!
Други / Други	Пропадане в тревна площ.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Наличие на отпадъци на етажа
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	vihren michev
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично освтеление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	висока скорост по локалното платно на бул.Сливница
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление на ул.Студен кладенец.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	нисък пътен знак на тротоар в локала на цариградско 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	"Легнали полицаи" без обозначения
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Разбити плочки в околоблоковото пространство
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил под моста на метрото при КАТ
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Изключително занижена хигиена
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Силен шум от строеж
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Пътен инцидент поради липса на тротоар
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настила след строителни дейности
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Издигнат капак на шахта 
Други / Други	Недостъпна среда около парк Горна Баня
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Опасна лампа в парка.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво на велоалеята
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Към Сигнал №12758/ СО15-КЦ-9924/ 09.09.2015 15:11:35 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Трагично състояние на асвалта
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление по рампата за детски колички в подлеза на Софийски университет
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление в градината Св. Климент Охридски
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Скупчване на излезли от движение стари автомобили
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Излязъл от движение автомобил
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура / Почистване на канавки	Хлъзгав мокър участък на Симеоновско шосе. 
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Електронни табла
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Липса на възможност за слизане на по-широки колички по рампите в подлезите по бул. България между  бул. "Гоце Делчев" - ул. "Т. Каблешков"
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Незаконен "полегнал полицай"
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Амортизирани капаци на шахти на ЧЕЗ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен тротоар.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправомерно паркирали автомобили 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Счупени огради
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Издигната настилка
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещо виртуално табло на спирка на градския транспорт.
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещо електроннно табло.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	никъква реакция по сигнали 6333 и 9454
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки на улично платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недоизвозени строителни отпадъци
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Непремахнат знак за ограничаване завоя на дясно след извършен ремонт
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	2 пешеходни пътеки!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Премигваща лампа на адреса
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество неравенства на павираната настилка
Други / Други	Пътно огледало за пътуващите към Ринг Мол
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещо виртуално табло на автобусна спирка.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка след строително ремонтни дейности на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно.
Други / Други	Висока температура във вагоните
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо уличното осветление
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	опасно кръстовище
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Регулиране на светофарни уредби(
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Опасни преместваеми обекти и рекламни съоръжения	Незаконен и неукрепен билборд
Други / Други	Необходимост от вентилация в метрото
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Единична лампа не свети, адруга премигва.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за смет и спрели МПС върху велолентата
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пешеходен светофар + повдигната пешеходна пътека???
Други / Други	Замърсяване на въздуха
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	лоша вентилация на търговски обект
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	На посоченото място има силно пропаднала кръгла шахта, която трудно може да се избегне, тъй като платното е доста тясно
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на осветление 
Други / Други	Бивш ж.п. прелез превърнат в незаконна улица
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали дървета
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистена улица
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали дървета 3
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво 2
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Квартал - бунище
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не добре регулирана светофарна уредба
Други / Други	Огромни локви на входа на Северен парк
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Незавършен ремонт на тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Буквално на метри от сградата на район Слатина
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	паркиране в зелени площи
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Stefan Lambrev
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Автомобили в парк
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Няма улично осветление.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар по ул. Родопски извор
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупени пейки
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Разбит и липсващ тротоар                                           
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена асвалтова настилка
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Разбита шахта, нехайство от страна на СО
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Пешеходна улица в близост до 86 ОДЗ по която преминават автомобили.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Наглост!!!
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Коне без надзор унищожават нивата ми и застрашават живата на децата по улиците и ливадата
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена тротоарна инфраструктура след монтиране на електронно информационно табло
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Премахнат пътен знак забранено паркирането
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Необходим спешен ремонт на улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка на пътното платно.
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Падаща върба в момента при бл.40 откъм ДМСГ.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна дупка на пътното платно.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Проблемен тротоар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Полагане на кабели за улично осветление под плочките
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднали решетки на  отводнителни шахти
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Антипаркинг колчета
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Перманентно паркиране на автомобили по пешеходната алея на бул. България /между улица „Борово“ и улица "Топли дол"/
Други / Други	Посоченият парцел до преди 6 години беше предвиден за детска градина!
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	счупени стъкла на спирка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Пропаднали и счупени решетки на отводнителни шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Необходим спешен ремонт на улица
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващ тротоар
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта на ремонтираноте локално на Цариградско Шосе
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Единична лампа в Нови Искър  на ул."Веслец"  между № 2 и № 4   не свети.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Новостроящите се бордюри на тротоара са криви и нвкачествено монтирани
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено монтирани бурдюри
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	лампите на улицата не светят
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	нова глутница скитащи кучета
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	не асфалтирана улица 696 в кв. Овча купел , 1618
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Багер копае в общински терен.
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Голямо количество прах от разрушаваща се сграда.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пътя от Околовръстното до с.Локорско липсва
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоар на топлофикационни тръби на първата спирка на тр. 22 в кв. Красна Поляна
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Незаконни постройки 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Преливащи, неизхвърлени кошове и разпилени боклуци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща лампа.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани каравани на паркинг.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало и изгнило дърво
Други / Други	Недостатъчен брой паркоместа.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки точно пред 144 СОУ
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка пред бл. 316
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоар за ремонт
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Вероятно незаконно изкореняване на дървета
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Повсеместно безобразно павкиране НАВСЯКАДЕ!!!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи опани дупки.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Без осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Много дълбока дупка зад бл.7А на ул."Твърдишки проход" и ул."Метличина поляна".
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Образуване на река на пешеходните пътеки (по сигнал №12874/ СО15-КЦ-10027/ 11.09.2015)
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва пътен знак В1
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Напълно разбит път!
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва пътен знак В1
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две дълбоки и опасни дупки на пътното платно на линията на светофара.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Скършени клони на дърво пречат на автобусите на автогара "Орландовци".
Други / Други	 прелез превърнат в незаконна улица -2ри опит
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво на алея в Борисовата градина.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар на адрес бул.Андрей Ляпчев 14-26
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачесвен ремонт на бурдюри - Цариградско шосе
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт на третоара
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	паркиране по тротоара около зала Арена Армеец
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на пътното платно.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасни дървета пред бл.8 на ул."Ген.Ал.Суворов".
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	ГОЛЯМА ДУПКА НА УЛИЧНОТО ПЛАТНО.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	НЯМА УЛИЧНО ОСВЕТЛЕНИЕ ПРЕД БЛ.519 В ЖК.ВРЪБНИЦА 1
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Неростъпна метростанция
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	половината от улицата е запречена от купчина инертен материал
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	липсващо осветление,липсващи тротоари, сградата е издадена над улицата
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Кон вързан за дърво до трафопоста!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множесто дупки и неравности по пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща единична лампа на ул."Богдан" ном.3
Сметосъбиране и сметоизвозване / Лоши санитарни условия в имоти частна собственост	Изглед от прозореца
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	Счупени пейки
Други / Други	Вентилация в метрото (или нейната липсата)
Други / Други	Унищожена зелена площ
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище в близост до детска градина
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране пред вход
Други / Други	Незаконен паркинг зад сградата на Софийски районен съд
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Унищожена зелена площ
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки на улица Венец, с. Бистрица
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена инфраструктура
Екология. Зелена система / Паднало дърво	изкоренени дръвчета
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещи лампи 
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка за пешеходна пътека
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление на ул. Владимир Минков -Лотко". 10 лампи не светят.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Две лампи не светят.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	некачествен ремонт
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща лампа.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулиран пешеходен светофар.
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Уличното осветление свети непрекъснато вече втори ден.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Необходимост от антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Недостъпна за пешеходци детелина
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърляне на строителни отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърляне на строителни отпадъци
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбита улица,проходима само с офроуд автомобили.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Неподкастрено дърво, което нанася щети на близката сграда.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Три лампи не светят.
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Пълни мазета с вода вследствие недовършен ремонт и невъзстановена инфраструктура
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Необходимост от антипаркинг колчета
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита маркировка на пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасна огромна дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на Околовръстен път и изронен асфалт до мантинелата на моста след ремонт.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Незакрепени и липсващи пейки в парка Майчин дом
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Паднал пътен знак
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещо електронно табло на спирка.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработещо осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Ограждане и ремонт на тротоарите около бл. 1Б
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Бул.Асен Йорданов в посока от Площад на авиацията към бул.Шипченски профил е в трагично състояние -  огромни дупки и пропадания
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Рушаща се стряха
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътното платно
Други / Други	Spirkata 102,67posoka center e premestena na opasno za horata mesto-tesno 1metar
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Лунен пейзаж
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта
Други / Други	Блокиране на движението. Неправилно паркиране от двете страни и на кръстовища
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено полагане на изравняващ асвалт!
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Счупен клон на дърво.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница кучета
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	лиспващи решетки на шахти за отичане на дъждовна вода, въпреки подаден преди 3 месеца сигнал
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	лиспващи решетки на шахти за отичане на дъждовна вода, въпреки подаден преди 3 месеца сигнал
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	изсъхнали клони на дърветата
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановен тротоар след ремонтни дейности
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Неотстранен пън от отсечено дърво
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Унищожена зелена площ след отсраняване на проблем с отводняването
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Вързано куче, което лае денонощно
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Присвояване на обществено пространство
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен път и водопровод от преминаващи тежкотоварни камиони.
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Автобусна спирка в лошо състояние
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Нерегламентирано сметище зад трамвайна спирка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Некачествено почистване на автобусна спирка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи сменени "нови" LED осветителни тела
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки по пътя
Други / Други	лошо състояние на автобуси 85 и 285
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Опасна шахта за пешеходците
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Паднал парапет
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Ремонт през пръсти
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена инфраструктура
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен от повече от година автомобил
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Неспазване на работното време от заведение
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествен ремонт
Други / Други	Осигуряване на достъп за нова спирка на автобусна линия 111
Други / Други	Нова спирка на автобус 111 към Младост
Други / Други	Висока температура в мотрисите на метрото
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление в парка
Други / Други	Шум от строителен обект
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	От поне 1 месец липсва улично осветление по цялата улица
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Опасно пресичащи хора
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркиране на автомобили
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват знаци закрай на велоалеите.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Незаконно поставена бариера
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване на улица от строители
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	 Паркиране върху тротоар до метростанция ИЕЦ "Цариградско шосе"
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушени отводнителни шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ремонт тротоари и неправилно спиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на тротоара.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркирали автомобили
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Неработещо електронно информационно табло 
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Надлез над "Околовръстен път"
Домашни и стопански животни / Разхождане на домашни животни извън определните за целта места	Замърсяване от домашни кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ремонт на тротоарите и изграждане на трасе за велоалея
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	не свети лампа от кварталното улично осветление
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Маркировката е изтрита. Знаци за лентите няма 
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващи тротоари
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулиран светофар
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	необходимост от поставяне на светофар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Не може да влезе в метрото от паркирали коли
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Повредена мантинела
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка по протежение на цялата улица.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Съборен знак "Път с предимство"
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсва пътен знак Б1 "Пропусни движещите се по пътя с предимство"
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление на цялата улица
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво в двора на къща в съседство - в дясно он вътрешния двор на блока.
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Изключително тъмно; Опасност от падания
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Липса на дренаж на алеята
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил (червена лада)
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Лошо регулиран светофар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Пешеходна пътека затруднява движението на колите
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма осветление на ул Орфей
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	няма осветление на Крум Попов 
Други / Други	Липсва информация за контакт за call.sofia.bg
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва тротоарна настилка
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва тротоарна настилка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушена тротоарна настилка
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	осветление в подлеза на спирка мотописта
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушени канализационни шахти
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Бул.Асен Йорданов в посока от Площад на авиацията към Шипченски проход е с множество огромни дупк
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушени канализационни шахти
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушени канализационни шахти
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	огромна дупка улицата
Други / Други	Премахване на колче
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки на улицата
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Пътната маркировка е неадекватна
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки в локалното платно на бул. "Г.М. Димитров"
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неадекватни светофари - вече и на вашето кръстовище
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Безумен знак "Паркирането Забранено"
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Голямо изсъхнало дърво - опасност от падане
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Селянин за глоба
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	Работно време след 22 часа
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозен битов отпадък
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Твърде дълго изчакване на светофара за пешеходци
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	не свети улична лампа 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две огромни дупки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсваща шахта
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропадане на шахти
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Неизвозване на съд за отпадъци пред къща
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Защо се спря ремонта?
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Безстопанствени кучета за кастрация
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Натрупани отпадъци в зелените площи 
Други / Други	Премахване на колче
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на пътното платно
Водоснабдяване и канализация / Запушена улична канализация	Запушени шахти
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсена улица
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	счупен бутон от сфетофарната уредба, с който пешеходците подават сигнал зелено
Други / Други	Безобразен шум от "виенето" на ходжата всеки петък!!!!!!!!
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	некачествен ремонт на стълбище
Търговия, реклама и преместваеми обекти / Оплаквания срещу търговски обекти  за вдигане на шум и други нарушения на обществения ред	От комина на заведението на ул. "Цар Иван Асен ІІ" № 38 капе мазнина, освен това не е правилно осигурен и изполацията се разпада. Кухните са с изглед към улицата и нивото на хигиена е ужасяващо ниско
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Липсващи тротоари, локалното платно е в кал!
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не работи светофара за пешеходци.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоари и възможност за преминаване на пешеходци
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липса на улично осветление и тротоар
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Недовършен ремонт на пътното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление до училище
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	Спирката2382 на авт.102 и67 в посока център е преместена на опасно място-завой с 1м тротоар
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Надвиснал огромен клон на топола
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсва капак на шахта на тротоара
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	след извършеното почистване отново на 22.10.2015 са изхвърлени отпадъци в зоната
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен Автомобил
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране върху тротоар
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Не добре регулирани светофарни уредби
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки на пътя
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Има няколко дупки на улицата
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление
Други / Други	Допълнителна лента ще отпуши трафика
Други / Други	Две ленти за на ляво ще решат проблема с трафика
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Запушени шахти
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Около блок 102 откъм ул.Велчо Атанасов и откъм ул.Калиманци има 6 неработещи лампи 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	По ул.Велчо Атанасов има дупки на пътното платно 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Лампа
Други / Други	несъгласие с приета молба за отлагане за пускане на парното 
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани автомобили на тротоара, изкъртени и смачкани антипаткинг колчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка на платното в посока център
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Водата се оттича по улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Все още неасфалтирана дупка на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Разхвърляне + складиране на отпадъци върху общински зелени площи и обърнат контейнер за разделно събиране на отпадъци
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Строителни и битови отпадъци разхвърлени от строители
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта на тротоара от страната на жк Люлин-1 / бул.Сливница
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Труп на куче
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	улица Мальовица е с огромни дупки, пропаднал и липсващ аслалт
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки по пътното платно 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	дупки много и големи
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изграждане на прилежащите тротоари към локалните платна на бул. Цариградско шосе
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кошове за смет на пътното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Липсващи антипаркинг стълбчета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки в асфалта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на улицата
Други / Други	Липса на лесен достъп до метрото при кацане на пътниците на Терминал 1 на Летище София
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	2 дървета за подрязване
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Премахване на съществуващи дървете при изграждане на тротоар на общински терен.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропднали и липсващи плочки по изграден тротоар зад 61 ОУ
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Изрязани парчета асфалт, след което заплълнени само с чакъл и неасфалтирани
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Направилно паркиране
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупени пейки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоара
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Паднала разпределителна кутия на уличен стълб
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	ремонт на ул. Стар Лозенски път
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е почти неизползваема
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Глутница
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки и опасни дупки 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липса на пешеходна пътека
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление в градинката
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар
Детски площадки / Необезопасени/непочистени детски площадки	Западнала детска площадка
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка в средата на платното.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Котка 2
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлез
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незаконен асфалтов елемент?
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	много дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Счупени стъпала!
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Изхвърлени битови отпадъци от чакащи на спирката
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Растяща дупка на пътното платно, посока център
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Несветеща лампа.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Липсваща и нарушена маркировка - пореден път
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не свети единична лампа пред бл.808 в жк."Люлин" 8.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на кръстовище ул. Асен Йорданов и ул. Хага
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изкуствена неравност на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране на автомобили в зелените площи.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Шахта без капак на пешеходна пътека!
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Остро системно нарушаване на чл. 5 ал. 1 и ал. 1 от "Наредба за придобиване, притежаване и отглеждане на животни - домашни любимци /кучета и котки/ на територията на Столична община"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща лампа на уличното осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Системно замърсяване
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Агресивно бездомно куче
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неправилна програмиран светофар на кръстовището на бул."Братя Бъкстон и Околовръстен път.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на тротоара
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Твърде кратък зелен сигнал на светофара за пешеходци.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали коли по ремонтираните тротуари
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркирали на велоалея автомобили създават опасност за колоездачите
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Системно замърсяване
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Системно паркиране на автомобили в зелените площи.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправомерно паркиране на тротоар и поставяне на колче
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиран автомобил на тротоара / зелената площ, също така и пред гараж
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Разрешително за строеж в разрез с интересите на живущите в квартала
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Свободно разхождаща се глутница кучета.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличната лампа пред вх. Г не работи от няколко дни. Вероятно е изгоряла.
Други / Други	неизползваеми пейки
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Опасен участък
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	Неработещо осветление в подлез.
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Разрешително за строеж в разрез с интересите на живущите в квартала
Домашни и стопански животни / Безстопанствени, свободно движещи се селскостопански животни	Свободно пасящи коне
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки
Други / Други	Опасна пешеходна пътека
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Объркваща пътна маркировка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности по пътната настилка
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно изсъхнало дърво, подлежащо на отсичане
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Поредно зарязано МПС
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки и кратери
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Преграден тротоар/Липса на видимост
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Липсващ бордюр
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление в карето от блокове с № 4, 5, 6, 7, 8 и 9-ти.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Окаяно състояние на тротоара
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсващ тротоар
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Широка дупка
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работи уличното осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Дупка в тротоара
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо осветление в цялата улицата.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработеща светлина на бутоните на пешеходния светофар
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Незаконен паркинг, наводняващ съседните сгради
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	НЯМА ТРОТОАРИ. Деца, ученици,майки с детски колички и възрастни хора се движат посредата но улицата
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане вследствие на изкопни работи пред училище
Други / Други	Пореден нов строеж в разрез с интересите на живущите в квартала
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала кръгла шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	ДУПКА НА ГАРАНЦИОНЕН РЕМОНТ
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Завиряване на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушен бордюр на подстъпа към трамвайната спирка. Опасност от счупвания на крайници.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Постоянно присъствие на глутница кучета
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Опасна шахта
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Хлопащи плочки по тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Кръгла шахта без капак от която излиза пара и неприятна миризма.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	МПС в парк част 2
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи
Други / Други	Поливната система на колелото продължава да работи,въпреки ниските температури.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Положена маркировка преди полагане на последен слой асфалт ?!?
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липсва тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки ( малки и по-големи ) в посока от бул. Андрей Ляпчев към ул. св. Кипрян
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Включване на улицата в светофарната система,асфалтиране на улицата
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Подвеждаща пътна маркировка
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Изчезнал пътен знак.
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране на тротоарите.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица "Върба" е в окаяно състояние.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Счупени капаци на два броя правоъгълни шахти на "Улично осветление" - ул."Христо Силянов" ном.72.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Такси-паметник
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Труп на котка на пътя.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на пътна настилка, многобройни дупки
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Наскоро беше извършено изкърпване на дупките, но около новите "кръпки" не беше поставен течен асфалт.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещи улични лампи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни кратери
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Неизвозени отрязани клони пред контейнери за смет.
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Уличното осветление пред бл.55 на ул."Княз Г.Лъвов" се включва много късно/20:30ч./
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некадърно направен тротоар
Пътна инфраструктура / Пропадания/издигания на капаци на шахти и решетки на улични оттоци	Пропаднала шахта.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Пречещо дърво
Други / Други	Блокиране на движението, липса на забрана за паркиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно поставени метални колчета /квадратен профил/ върху тротоар.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	плочките около билборда са разместени
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	Кофа за смет
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи решетки на шахти
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Опасна бабунка на пътното платно.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	Изхвърлен прозорец
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно дърво
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	трудно придвижване на пешеходци по тротоара
Улично осветление / Неработещо осветление в подлези	неосветен и мръсен подлез с надвиснали ламарини от тавана
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изровена пътна настилка и много големи дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на тротоар около 5-6 квадратни метра на дълбочина около 50 см.
Екология. Зелена система / Наличие на гризачи (плъхове), насекоми (комари, оси) и др., както и искания за третиране на площи	Плъхове - нашествие
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа.
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	До момента нищо не се прави по Сигнал №12393/ СО15-КЦ-9599/ 03.09.2015 16:02:56
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Неправилно паркиране, което системно не се санкционира
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление по ул. "проф.Иван Шишманов" от ул."Ангел войвода" до ул."Лясковец".
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Неработещ асансьор в подлез.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Несъответствие в новопоставени пътни знаци
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	Невъзможно е движение с детски колички
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки в началото на улицата, както и на кръстовищета с блок 43
Сметосъбиране и сметоизвозване / Извънредно извозване на битови отпадъци от даден имот	Голямо количество боклук около кофите
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	множество дупки по улицата
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Неизвозени дървета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	 Много дълбока дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Полуотворен капак на шахта върху пътното платно.
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	липса на тротоар
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил без регистрационни номера
Пътна инфраструктура / Осигуряване на достъпна среда за придвижване на инвалиди	стеснен непроходим тротоар
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Струпване на неправилно паркирали коли
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	проблем с паркиране на автомобил
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липса на улично осветление / премахнато съществуващо такова 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка на платното за движение на МПС 
Други / Други	Останаха 4 бетонови кашпи следремонта на булеварда.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Проблем с пешеходен светофар
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липса на тръбнорешетъчен парапет
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Липсва тръбнорешетъчен парапет
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Безразборно паркиране върху нова велоалея и тротоар
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва улично осветление и е пълен мрак
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление пред блок 29
Други / Други	Шумен ремонт на улицата през нощта.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен от повече от година автомобил
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнали, опасни дсървета
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране върху велоалея и тротоар
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	Извършване на ремонтни дейности без плътна ограда и информационна табела.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Проблем със светофарна уредба.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огормни дупки в пътната настилка. 
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Затруднено преминаване на пешеходци по тротоар пред заведение
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Тротоар в безобразно състояние.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	 изсъхнало дърво
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо осветление на цялата улица
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасна фасада над оживен тротоар!
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на тротоара пред входа на парка Света Троица
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Амортизирани капаци на шахти на ЧЕЗ
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Няма улично осветление на ул."Търновска конституция".
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Непочистени остатъци от растителност
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	неработеща лампа от уличното осветление
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в пешеходната зона на МОЛ " Прадайз"
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Изключително опасно кръстовище
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Поредно зарязано МПС
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропаднал тротоар
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	На кръстовището на бул. Цар Борис 3 и ул. Мъглен и на главното, и на локалното платно има поставени едни и същи знаци "Път с предимство", което води до конфликти.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Стърчаща тръба / кабел посред новия тротоар
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Заграбен публичен паркинг
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за боклук, поставени на неподходящо място.
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Изрязана дупка, незапълнена с асфалт.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Лиспса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Многобройни дупки 
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Несъответстващи знаци за предимство
Други / Нарушаване на обществения ред	Систематично паркирани автомобили в зона забранена за паркиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неасфалтиран път
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Трети сигнал в продължение на 5 (пет) месеца, без никакъв резултат....
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромни дупки по ул. Христаки Павлович
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Никакво осветление в района!
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Огромни локви при дъжд
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	В началото на годината подадох сигнал за неравности тип легнал полицай!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Единична лампа пред бл.2 на ул."Витиня" не свети и са оголени кабелите.
Водоснабдяване и канализация / Дъждовна вода, която не се оттича от уличното платно	Огромни локви при дъжд
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Цялата улица е в крайно лошо състояние
Други / Други	Липса на видимост и опасност от ПТП
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Висящ отчупен голям клон
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Нередовно сметосъбиране 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Ями
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление от две седмици
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Тротоари блокирани от паркирали автомобили
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Полегата рампа циментирана върху тротоара
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Очертаният тротоар е място за паркиране на служители от една небезизвестна охранителна фирма
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	лошо паркирани коли
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Избила много влага по стените на подлеза
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Силно наклонен стълб
Други / Други	Движение на лекотоварни автомобили по пешеходната зона на бул. Витоша
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Опасно изсъхнало дърво.
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване на пътното платно със земна маса
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две големи дупки на ъгъла на Княз Борис I и Тунджа
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка около трамвайни релси
Други / Други	повреден фитнес уред
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличната лампа пред вх.Г на блок 132 не работи от няколко месеца
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество дупки
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Голямо задръстване в пиков час на светофара на Самоковско шосе и Околовръстен път
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбока дупка
Други / Други	Лявото платно на бул. България се наводнява от капковото напояване на храстите и сутрин настилката е заледена
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липсващи тротоари и липсваща пешеходна пътека 
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неравности между стар и нов асфалт.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличните лампи пред блока не светят и е тъмно като в рог
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсва улично осветление
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Заграден частен паркинг на общински терен
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Пълна абдикация на Община и Полиция от проблемите на гражданите!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Кратери по улицата, нашествие на плъхове и свободно разхождащи се безпризорни кучета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно, вследствие на строителни дейности по Северна скоростна тангента
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Не работещи осветителни тела 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	По цялата улица пред блока лампите не светят, има само 1 работеща.
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	липса на детска площадка и фитнес съуръжение 
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Дупка след ремонт на Топлофикация стои от лятото
Екология. Зелена система / Почистване на речни корита	Боклуци затлачват коритото на р. Слатинска
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Липсващ съд за смет
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил върху тротоар.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	 Неработещи лампи.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващи капаци на шахти.
Други / Нарушаване на обществения ред	неправилно паркиране
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улицата е в много лошо състояние!
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	бетонни трупчета от ограда отнемат част от тротоара
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Неравна настилка от унипаважни блокчета по тротоара
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Тротоар, превърнат в паркинг
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Силно-разбит тротоар
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена градинка и тротоар, както и неизвозени строителни отпадъци от недовършени СМР
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	test
Пътна сигнализация / Неработещи виртуални табла на спирки на градския транспорт	Счупено електронно табло на градския транспорт
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Много некачествено възстановена настилка след монтаж на информационно табло
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Неправилно паркиране
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Домашни кучета
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неосветени улици - пресечка на Сливница и Брегалница; пресечка на Брегалница и Кирил и Методий, проститутки на ъгъла на Сливница и Брегалница в 19:45 вечерта
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Системно паркиращи мотори.
Други / Други	Шум от строителен обект
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изсъхнало тротоарно дърво
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Изчезнал знак за задънена улица на ъгъла на Крум Попов и Гребен планина
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Неизградено улично осветление
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Тротоар в отвратително състояние
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	Новите улични лампи светят в 08:40ч., а навън слънце пече
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващо осветление в Южен парк от Хилтън до Спартак
Други / Нарушаване на обществения ред	мазе на сградата без решетка
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Некачествено почистване.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	дълбока дупка на мазе на сградата без решетка
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	Липса на тротоар по ул. Невестина скала 
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Незаконно сметище
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Разбита шахта
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Счупено улично осветление (лампион и лампа)
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разбит участък от тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна зееща дупка в началото на ул. Мила родина
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Премахнати тротоарни ограждения
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	Скъсан кабел на улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	От една седмица улиците не се почистват
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Междублоково пространство - блокове 226, 227 и 228
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставени кабели по улични стълбове, фасади на сгради и други.	Висящи кабели по фасади и стълбове (за трети път, без отношение)
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на улично осветление
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Липса на осветление от около месец и отгоре!
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на уличното платно
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на улични кошчета	Трамвайна спирка на 11, 19, 4, 5
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработеща светофарна уредба
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработеща улична лампа
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Опасен пътен знак
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	необозначен вход на строителен обект
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	затруднено предвижване
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	непреходим тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дълбоки дупки на Околовръстен път
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Голяма дупка
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Електрификация на улица
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита пътна маркоровка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо улично осветление от една година
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупка на пътното платно.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработещ светофар
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Липса на улично осветление пред блокове 205 и 206 
Други / Други	Осветителен-стълб грешно поставен на вход/изход гаражи
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирали автомобили по тротоара и пътното платно.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на две кръстовища на бул. Пенчо Славейков
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсват знаци за ремонт на бул."Цариградско шосе"
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление 
Други / Други	неправилно паркиране по ул. Пирин блокиращо движението
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	паркирани автомобили върху тротоарът
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	блокиране на кръстовище от неправилно паркирани автомобили
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	паркиране върху тротоара
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Лошо осветление в района
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Улица в много лошо състояние
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркирани коли на новоремонтирания тротоар
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Други / Други	отново бетон помпа в 8 часа в събота!!!!!!! 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дупки на пътя, водещ до "Златните мостове"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Раместени тротоарни плочки
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разместени тротоарни плочки
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Поредени капаци на шахти на тротоара
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсваща решетка на отводнителна шахта
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Повреден капак на шахта
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Старо изсъхнала бреза.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Още едно изсъхнало дърво.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Много старо изсъхнало дърво.
Пътна сигнализация / Липсваща или избледняла пътна маркировка; несъответствие в сигнализацията, регулираща уличното движение	Изтрита пешеходна пътека
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Нисковисящи клони над тротоар и велоалея
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно преграждане на улица
Замърсяване на обществени площи / Излизане от строителни обекти на транспортни средства на уличните платна с непочистена ходова част	Замърсяване от бетоновози 
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Оставена купчина асфалт след асфалтиране на улицата
Сгради/строежи / Незаконни строежи	Разрешително за строеж в разрез с интересите на живущите в квартала - без приемлив отговор до момента
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Новоизградени изкуствени напречни неравности
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	непочистени кофи за боклук в гробищен парк на кв. Илиенци
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Липсващ пътен знак
Други / Други	Изтъркани букви на паметник
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Има боклуци в оръдията на паметник
Други / Други	Липсва мрежа на баскетболен кош
Други / Други	Счупена е тръба от футболна вратата
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Счупени три люлки на детска площадка
Детски площадки / Повредени, счупени или липсващи съоръжения на детски площадки	Две повредени люлки в парка
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Труп на котка
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгорели улични лампи
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Изкуствени напречни неравности
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Неравности на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	"Плюещи дъвдошни плочки"1
Екология. Зелена система / Извозване на отрязани клони и храсти 	Клони оставени 1
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	яко пропадане
Екология. Зелена система / Повредена паркова мебел (пейки или кошчета)	липсващи елементи на пейки и боклук
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на улични кошчета	кошче пропаднало и продънено Ситняково
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	И тук пропадна пътното платно
Екология. Зелена система / Открити трупове на животни	Труп на котка
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Счупен бутон на пешеходния светофар.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Откачен, люлеещ се светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Кофите за разделно събиране в квартала са препълнени.
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Невъзможност за ползване нa тротоара
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Липса на плочки зад 120 
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени тръбнорешетъчни парапети	Васил Левски метростанция
Други / Други	мазен поликарбонов елемент
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени спирконавеси	липсващ спирконавес КП БЕНАКС
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	липса на елемент от светофар за пешеходци, преминаващи през булевард Царица Йоанна
Улично осветление / Улично осветление, работещо през деня	осветление през деня на Пенчо Славейков ; до спирката на трамвай 7
Улично осветление / Повредени стълбове, липсващи капаци в основата на стълбове на уличното осветление	ударен стълб изкривен
Пътна инфраструктура / Опасни спирконавеси	Хубава спирка за времето си,нужна е реставрация и запазване на модела и
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	чували с боклуци булевард България
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Сигмал за висящ изсъхнал клон над жилищен вход
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	изоставен автомобил пежо 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	не работеши 2 бр лампи от месец Юни ДО КОГА ЩЕ Е ТАКА
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Пропадане на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвършено или некачествено метене/снегопочистване на обществени площи	Непочистени тревни площи
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Не поставени мантинели на пътно съоръжение
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Късо съединение от развалена лампа на ул.Любен Каравелов 2
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	улична шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване / Незаконно депонирани едрогабаритни, строителни и други отпадъци	Битови отпадъци и растителна маса
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Липсващ капак на шахта върху платното за движение
Сметосъбиране и сметоизвозване / Подмяна на съдове за отпадъци	недостатъчно съдове за отпадъци
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Ремонт на Софийска вода 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Разрушена пътна настилка - липсваща такава
Пътна инфраструктура / Невъзстановена пътна настилка/тротоар след извършени ремонтни дейности	Невъзстановена пътна настилка след ремонт.
Водоснабдяване и канализация / Безконтролно изливане на вода от битови или производствени имоти	Целогодишно има вода по пътното платно, зимата е лед! 
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	липса на улично осветление на основна артерия в София
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация / Дървета, храсти, кабели и други, които пречат на  видимостта към пътни знаци или светофари	Неокастрени храсти
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	Бездомни кучета
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили на пътното платно или тротоара в синя/зелена зона.	Паркиране
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	прекъснат тротоар
Пътна инфраструктура / Липсващи, повредени или неефективни конструктивни елементи в подлези	Опасен подлез!!
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено изградена шахта на нов булевард - стърчи
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Не работещо улично осветление.
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Изсъхнало дърво
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Единична лампа не свети на ул."Стефан Богориди" между номер 4 и 6.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта.
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо алейно осветление в парк Заимов
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Улично осветление на ул. "592", ж.к. Христо Смирненски
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Уличната лампа не работи
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Нарушена пътна настилка
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Лошо състояние на пътната настилка след ремонт
Други / Други	Оптимизиране на трамвайния транспорт в квартала
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	липсва решетка на дъждоприемна шахта
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	изсъхнало дърво
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Съставяне на констативен протокол с невярна информация 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Проблем със съоръжение- тип "легнал полицай".
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	От един месец няма улично осветление.в отговор ни беше казано че не може да се управи,защого ромите се включвали незаконно
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	капак на шахта
Сгради/строежи / Изоставени и/или самосрутващи се сгради	Опасна тераса
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Опасни дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	моста на бул. "Вл. Вазов", над ул. "Витиня" отново с дупки, но пък с маркировка...?!
Екология. Зелена система / Паднало дърво	Паднало дърво
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Големи дупки.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Незаконно монтирани върху пътното платно за движение на изкуствени неравности ("легнали полицаи")
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Изгоряла лампа на уличен стълб
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	На платното пред кооперацията има разрастваща се дупка пречеща на живущите да си вкарват автомобилите.
Проблеми с кучета / Ухапвания/нападения от кучета	На улицата е пълно с кучета спускащи се по хора и автомобили.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две дълбоки и опасни дупки на пътното платно.
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Огромна дупка върху пътното платно
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Недобре регулирана сигнализация
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Опасност от ПТП !!!
Пътна инфраструктура / Липсващи или повредени стационарни антипаркинг стълбчета	Перманентно паркиране на тротоара
Сгради/строежи / Извършване на строителни и ремонтни дейности без плътна ограда и информационно-указателна табела	използване на необозначен вход на строителен обект
Екология. Зелена система / Изсъхнали/неподрязани дървета и клони.	Проблем с изсъхнали дървета.
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Множество пропадания и неравности
Улично осветление / Неработещо улично осветление в цели квартали или улици	Нама улично осветление на ул."Суходолска" пред блокове: 2, 3 и 4.
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Кратък зелен сигнал на светофар за пешеходци.
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Проблем с изхвърлянето на боклука
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Паркиране в зелени площи
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Не се извозва контейнер за стъкло
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	Липсващи части от мантинела след спиране на поставяне на осветление.
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи бордюри	Повредени бордюрни части на тротоар
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Пренареждане на павета
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Две дупки една до друга в началото на ул."Страцин".
Паркиране / Неправилно паркирали автомобили в зелени площи.	Редовно, неправомерно парикриране на автомобили на пътното платно до бл. 314
Сметосъбиране и сметоизвозване / Съдове за отпадъци поставени на неподходящи места	Кофи за боклук на вело алеята
Пътна инфраструктура / Неправомерно поставяне върху тротоари на ограждащи елементи	Неправомерно поставяне на ограждащ елемент върху пътното платно
Улично осветление / Липсващо (неизградено) улично осветление	НЕИЗГРАДЕНО УЛИЧНО ОСВЕТЛЕНИЕ
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Светофарът на ул.Обиколна и бул.Копенхаген е нерационално настроен
Чистота  / Изгаряне на гуми, селскостопански и други отпадъци на обществени места	НЕРАГЛАМЕНТИРАНО СМЕТОИЗХВЪРЛЯНЕ 
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Дъпки на пътното платно
Пътна сигнализация / Липсващи или повредени пътни знаци 	Легнал полицаи
Пътна инфраструктура / Некачествено извършвани строително -ремонтни работи на пътя	Некачествено асфалтиране
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи капаци на шахти	Липсващ капак на шахта
Екология. Зелена система / Изсичане на дървета в урбанизираните територии	Изсечени дървета в парк "Студентски"
Пътна инфраструктура / Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара 	Не правомерно поставен "легнал полицай" неотговарящ на нормите с риск за изхвърляне на превозното средство от пътното платно !!
Пътна сигнализация / Неработещи или недобре регулирани светофарни уредби	Неработеща светофарна уредба
Пътна инфраструктура / Липсващи тротоари	почти невъзможно преминаване на пешеходци 
Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление	Неработещо осветление 
Пътна инфраструктура / Счупени или липсващи решетки на дъждоприемни шахти	Взети нови решетки на дъждоприемен канал пред гаражите и вход Б.
Замърсяване на обществени площи / Излезли от употреба (изоставени) автомобили. 	Изоставен автомобил
Сметосъбиране и сметоизвозване / Неизвозени по график съдове за отпадъци	Препълнени контейнери за боклук 
