2-non-troll-comment	В Австралия сега е лято,там зимата е от юни-август. 
2-non-troll-comment	Тези гербери са изключителни... боклуци! Водени от своя ментор-слънце, те си менят мнението толкова често, че вече се чудим тези имат ли мнение изобщо! Колкото един предмет е по-кух, толкова повече шум вдига.
2-non-troll-comment	Нека да понижат цената на тока и хората няма да се отопляват на твърдо гориво, но при тези цени, просто не ни оставят друг избор! 
1-troll-comment	Според мен, идеята за референдум за тютюнопушенето е перфектен ход на ГЕРБ и СДС за отклоняване на вниманието на хората. Не мога да проумея как отговорен политик може да заяви, че допитване за ядрената енергетика е по-маловажно за хората от това дали забраната на пушенето да е пълна или частична?! 
1-troll-comment	Абе, този Бойко,няма ли да спре с неговите тъпизми. Този човек страда от сериозно психическо разстройство, наречено &quot;раздвояване на личността&quot;! Не може един ден съм ЗА &quot;Белене&quot;, в друг момент съм ПРОТИВ! Това не е поведение на достоен и авторитетен държавник, а на лигаво дете...  И да спрат с тези лъжи за цената! ДОГОВОРЕНАТА цифра е 12 млрд. лева, откъде добави още 10 отгоре... 
1-troll-comment	До коментар [#167] от &quot;soldier84&quot;:   Да ти кажа, според мен, за някои неща не си много прав... Нека не забравяме, че това ще е първият референдум в демократичната история на България. Време беше да се организира допитване до народа. За последно е имало референдум преди повече от 60 год. Второ, не ми трябва да съм тесен специалист или ядрен физик, за да искам евтин ток. И трето, няма как по закона за референдумите, да се организира допитване с повече от 1 въпрос... Иначе идеята ти не е лоша! 
1-troll-comment	Много са притеснителни подобни аномалии... Май ще се окажат верни някои апокалиптични прогнози, на които толкова много им се смяхме преди години... 
1-troll-comment	На пазара на атомни централи се предлагат централи от 3 и 3+ поколение. Четвърто още не се е появило. АЕЦ „Белене“ е от последното 3+ поколение. Този тип централи могат да работят при най-тежки постолирани (съобразно прилаганите в тази област световни критерии) условия. Дори при пълно спиране на подаването на външно електрозахранване, придружено или предизвикано от наводнения, цунами и земетресения (какъвто е случаят при Фукушима), те могат да се саморегулират и справят с евентуални аварии.   Към 2006 г. в целия свят съществуват само два изцяло разработени проекта за изграждане на съвременни АЕЦ от трета генерация – EPR на Areva и ВВЕР 1000/В466 на АСЕ, които са лицензирани от Европейската комисия и вече имат натрупан опит от изграждането им. При това само проектът на АСЕ е минал и през перипетиите на успешно въвеждане в експлоатация (АЕЦ „Тянван” в Китай). Проектът за изграждане на АЕЦ „Белене“ отговаря напълно на всички последни изисквания за безопасност на Международната агенция за атомна енергетика, Агенцията за ядрено регулиране и European Utility Requirements. Наред с това, съставна част от проекта са системите за управление, контрол и активно осигуряване на сигурността, които се произвеждат от френската „Areva“ и немската „Siemens“.  Основни предимства на избрания тип реактори:  a.Най-висока степен на безопасност, осигурена чрез наличието на четири независими канала на активните системи за безопасност, използване на конструкция с двоен контейнмънт (сграда на реакторната зала), разширен брой и капацитет на пасивните системи за безопасност.  b.Предвидена и осигурена устойчивост на сградата на реактора при падане на тежък транспортен самолет върху нея.  c.Най-дълъг проектен ресурс на блоковете – 60 години.  d.По-малък риск от ранна необходимост от модернизации, свързани с безопасността.  e.Най-добре познатата технология в региона на Източна Европа е модел реактор с вода под налягане ВВЕР.    
1-troll-comment	Как може подобно нещо... Това е сериозен парадокс... Тези от ГЕРБ, съвсем се сбъркаха какво да правят... 
1-troll-comment	Хич не се учудвайте на решението. Все пак Б.Б. подкрепя ядрената енергетика, а в предизборната си програма даже и АЕЦ Белене подкрепя. Между другото до миналата година неговото правителство изхарчи около милиард за проекта Белене и подписа 10 анекса към договора за строеж. Сега, както вече много пъти станахме свидетели, се обърна на 180 градуса, но до 27ми има време пак да размисли. 
2-non-troll-comment	Да, да &quot;Чух с очите си&quot; - ситуацията в България вече трябва да се &quot;чува с очи&quot; и да се &quot;гледа с уши&quot; - те. не вярвай нито на ушите нито на очите...   Inna
2-non-troll-comment	Ние сме парламентарна държава и такива еднолични заповеди хич не вървят. Информация има бол. По вестници, телевизия, интернет. Всеки човек може да си състави мнение по въпроса. Дали за, дали против. Така или иначе ЯЕ ще се развива у нас. Въпросът е къде. Кое ще е по-изгодното, рентабилно и бързо решение. И до каква степен сме отговорни към собственото си бъдеще. 
1-troll-comment	Наистина трябва да се възпозваме от златния шанс, който ни се предоставя и да гласуваме - само така веднъж завинаги може да се реши този казус! Нека мислим трезво и рационално и оползотвориме последния ни шанс да бъдем енергийно независими!  
1-troll-comment	Дайде да бъдем отговорни и да отидем да гласуваме! Нека не пропиляваме шанса ни да бъдем енергийно независима държава! 
1-troll-comment	Нека отидем и гласуваме! А, Бойко да спре да плямпа глупости - иначе, ще си помисля, че е прихванал лудостта на Дянков... 
1-troll-comment	Постоянно ни тровят... Писна ми в класациите да сме винаги на първо място по най-мръсен въздух... 
2-non-troll-comment	След като станах свидетел на тъпи и лишени от какъвто и да е смисъл изказвания, не се очудвам, защо държава като Германия се е отказала да развива ЯЕ и предпочита да внася. Това политиците единодушие/мислие и въобще нещо заедно не могат да направят. И сега, не че е вредна ядрената енергетика, ами кой политик над кого ще застане. Вместо да се гледа за интереса на България, те пак своите си далавери искат да уредят. Поне ние като един коректив да излезем и да изкажем мнението си. Само да мълчим - не бива. 23 г. все мълчим и ето до къде ни докараха. 
2-non-troll-comment	След като станах свидетел на тъпи и лишени от какъвто и да е смисъл изказвания, не се очудвам, защо държава като Германия се е отказала да развива ЯЕ и предпочита да внася. Това политиците единодушие/мислие и въобще нещо заедно не могат да направят. И сега, не че е вредна ядрената енергетика, ами кой политик над кого ще застане. Вместо да се гледа за интереса на България, те пак своите си далавери искат да уредят. Поне ние като един коректив да излезем и да изкажем мнението си. Само да мълчим - не бива. 23 г. все мълчим и ето до къде ни докараха.  
2-non-troll-comment	По добре е да пратят на изборите..... Не питай управника,защо е простак,попитай себе си,защо е управник!
2-non-troll-comment	Да идва този референдум и да се свършва този цирк, макар че &quot;свършва&quot; ще е само добро пожелание. Като слушам червените икономисти, то не е една а 10 трябва да построим. За 10-20 години ще сме изплатили 100 пъти всички държавни и частни дългове в страната, пенсионерите ще взимат по 10 000 пенсия минимум, средната заплата ще е 30-40 хиляди. Българийо ти си земен рай.  
2-non-troll-comment	Самите граждани са Движение на гражданите, а другите май сте от село и само псувни и обиди са ви в устата. То това е от лошото възпитание в селската кръчма и разговорите с кравите. Като е ясно, че ГЕРБ ще подмени изборите, а Кунева само приказва, ВИЕ, останалите какво правите? Гледате и се радвате ли?  Трябва да се почне отнякъде, а честността е едно от качествата на Кунева, което никой друг политик не притежава. Смелостта е друга нейна черта. Докато мъжете знаят само думата чест и войни водят за едната чест и гордост. Той и Б.Б. се бие в гърдите, ама не му стиска да се изправи срещу мутренските фирми, които крадат държавата. Та, нали е част от тях... само заблуждава селяните, тоест ВАС! 
2-non-troll-comment	Ако ще намалее цената на тока чувствително - &quot;ДА&quot;, а ако няма промяна или поскъпне е абсолютно &quot;НЕ&quot;. Елементарно Уотсън. Поради какви други причини ни е необходима нова централа ?  Със съществуващите мощности нормално си подаваме ток към несъществуващата икономика и домакинствата.  Даже не мога да се сетя някаква друга причина поради която да искаме повече електроенергия. Всенародно. Понеже невсенародно при излишък от енергия си печели някой си, а не ние. 
2-non-troll-comment	Протест срещу строежа на АЕЦ Белене през 1990 г.!   http://www.facebook.com/photo.php?fbid=10151390042910831&amp;set=a.457062825830.248982.504720830&amp;type=1 
2-non-troll-comment	Интересно ми е ако хората кажат - НЕ и после БСП-то дойдат на власт (което е твърде вероятно) как ще го извъртят така че да почнат пак да я строят. 
2-non-troll-comment	Тъжна национална картинка, ни един политик не му пука за България ми само някви пародии на референдуми и незнам си какво! Има ли смисъл от тия упражнения бе господа политици!? 
2-non-troll-comment	Партийното противопоставяне, явно говори не толкова за това какви са нуждите на страната от изграждане на нови ядрени енергиини мощности, а за това че се защитатват конкретни лобита, естествено свързани с икономически интереси! Колкото един предмет е по-кух, толкова повече шум вдига.
2-non-troll-comment	Белене е най-евтината централа в целия свят в момента. Това се казва в доклада на HSBC, който ГЕРБ скриха, защото нямаше да могат да оправдаят издиткувания от Хилари и Ердоган отказ през април. Тя е 4 млрд Евро, ако се извадят на момента, а с разсроченото плащане 6.3 млрд, което също е нищожна цена на фона на 10 млрд отново руска централа в Туркия. Осмен това Белен е получила всички лицензии и може да заработи до няколко години. Костов и неговите последователи ни говорят с лозунги, без да вадят цифри. Но се знае, че те отдавна са на хонорар към US ембасито. 
2-non-troll-comment	Незнайно защо така се прецакват цитатите - айде пак - Боко към Путин. http://www.dnevnik.bg/biznes/2010/11/02/986024_putin_idva_borisov_podkrepia_s_cialoto_si_surce_aec/ 
2-non-troll-comment	Тоя гьол, приятелю го има защото не се строи върху му, а под него има лицензирана площадка от 20 метра бетон. Товя знаеше ли го. Аз не, допреди кръглата маса, която цитирам по-горе. А не е вярно,че само комунистите са наринали милярдите. И Боквистите, моля, и Костовистите, и царистите. Всичките им правителства заявяваха в програмите си, че ще строят. И затова,че излъгаха избирателя са за затвор. 
2-non-troll-comment	Това не е референдум, а IQ тест на българския народ. Самият факт, че се провежда такъв референдум, убедително показва много ниско IQ.  
2-non-troll-comment	Нека да кажем едно голямо НЕ!!! bezsmyrten
2-non-troll-comment	А защо тогава г-н Борисов, гласувахте за този безсмислен референдум ??? Защо одобрихте тези 20 000 000 лева да се похарчат за безсмислена цел ??? Надявам се някой ден да ви се потърси отговорност за тежките престъпления срещу държавата. Иначе съм съгласен - няма по-безсмислено похарчени 20 мил. (или има), но то така или иначе в управлението на ГЕРБ няма нищо смислено.  ПП: Не мислете само, че всеки, който говори против вашето престъпно управление е комунист, защото аз не съм, не съм бил и никога няма да бъда !  
2-non-troll-comment	трудно ще изкараме бабите до урните.  Е то ако не са бабите няма и в парламента да влезете 
1-troll-comment	Нека всички отидем максимално мобилизирани и гласуваме!!! Нека упражним даденото ни право и възможност за пряка демокрация!  
1-troll-comment	И аз си спомням, че говореше как искала да развива само гражданско движние, а анрая какво стана - полакоми се за партиййка и власт...  
1-troll-comment	Странно зщо не пращат при положение, че всички говорят, че се очаква подмяна на вота с тези сгрешени списъци и т.н. За пореден път ГЕРБ ще могат да си правят манипулациите... 
1-troll-comment	Ех, тези палячовци не се спряха да ломотят и правят само глурости... Нямат ли поне малко срам... Костов трябваше отдавна да е в затвора, заради приватизацията на Балкан и начинът, по който беше извършена тя... 
1-troll-comment	Ще опорочат и това гласуване сегашните ни управляващи... 
1-troll-comment	Няма какво да се спори. Всички факти говорят за необходимостта от АЕЦ Белене! Ще донесе ръст на цялата икономика и ще възникнат десетки хиляди нови работни места. Тя няма алтернатива – ако искаме след 20 години въобще да произвеждаме ток – към 2030 г. всички сегашни централи (включително АЕЦ „Козлодуй”) няма да ги има. Защото без АЕЦ „Белене” сме обречени на високи цени на тока и внос от Турция, Украйна и Румъния. 
2-non-troll-comment	Към коменрат 179 - пардон - 41 минута от диспута.  
2-non-troll-comment	Ето,пак се събрахме отбор инженери,икономисти,ядрени специалисти и други величия във всяка една област.Имаме си и критици.Отбор разбирачи!Понеже аз съм лекичко невежа.......ей тъй на с крайчеца на окото си прочетох разни неща и искам да ги споделя с Вас интелигенцио!Според доклад на Световната атомна асоциация до 2030 г. трябва да се построят поне 559 АЕЦ в целия свят, които да заменят ТЕЦ-овете. Към 50 от тях вече са в строеж, над 80 са в етап проектиране. В световен мащаб ренесансът на ядрената енергетика е неоспорим. Една от причините е, че не би могло да се постигне редуциране на вредните емисии от ТЕЦ съгласно Протокола от Койото –през първите 50 години да се спре замърсяването на планетата на сегашното ниво и едва на втория етап да се редуцират с 50% СО-2 емисиите. Затова тенденцията е в търсене на нови ядрени технологии и във възобновяемите енергийни източници. Според Междунардоната организация по ядрена енергия IAEO над 60 страни са сигнализирали, че желаят в бъдеще да произвеждат електроенергия в ядрени електроцентрали.  В рамково споразумение ООН препоръчва да се приеме като национална стратегия на всяка една от страните, членуващи в организацията, което означава че още две атомни електроцентрали трябва да се построят в България. Това е ангажимент, който страната ни трябва да поеме като част от мерките срещу глобалното затопляне.  Целта е с атомна енергия да се компенсира голямото количество вредни емисии, които бълват централите на въглища.  Ядрената енергетика е високотехнологичен сектор. Той създава уникални специалисти, специалности в университета, международен обмен, нова фирмена култура и разбира се работни места. При строежа на една АЕЦ се привличан между 15–20 000 работници и специалисти. В АЕЦ „Козлодуй” работеха 4115 специалисти, 130 от които ръководни кадри. По време на модернизацията на блоковете се създадоха 7–8 специализирани фирми, коиото поддържат българската енергетика. В България това е последния останал високотехнологичен сектор.  Затова инвестирането в него не е разход, а инвестиция в бъдещето, както здравеопазването и образованието. Не позволявай устата ти да пише чекове,които задника ти не може да осребри!
2-non-troll-comment	Екологична ли е ядрената енергетика?  Ядрената енергетика е най-екологичната, разбира се със забележката, че съвременните модерни реактори гарантират голяма надеждност и второ, че все пак трябва да се осигури дългосрочно съхраняване на използваното ядрено гориво.  Очаква се в света за бъдат произведени половин милиард електромобила, включително товарни, което е следствие от намаляващите залежи на нефт. Но това ще изисква увеличение на произвежданата електроенергия. Не позволявай устата ти да пише чекове,които задника ти не може да осребри!
2-non-troll-comment	На въпроса дали добивът на уран ще покрие 60 годишния жизнен цикъл на новостроящите се АЕЦ? Няма ли да се изчерпат запасите?  Наличието на уран в известните днес находища гарантира 100 годишно използване, което означава, че и след изчерпване на нефта и след замяната на днешните новостроящи се АЕЦ със следващи, човечеството ще разполага с уран. Казахстан е една от страните с най–богати уранови находища. В миналото България изнася уран за СССР. Разбира се, че ако ядрената енергетика се развива както се очаква, ще нарастне и нуждата от уран, така например към 2012 година в света ще са необходими по 26–28 хиляди тона уран годишно. Русия придобива сама 3,56 хиляди тона, при потнребление от 9 хиляди тона. Една от страните с най–големи залежи е Казахстан. Значителни резерви има в Узбекистан, Киргизстан и Таджикистан. Единствено добивът на уран в света като че ли остана незасегнат сектор от икономическата криза. Общо 436 АЕЦ изразходват 68 000 т. уран годишно. В България само има уран за 250 години напред.  Освен евтино и екологично гориво, има и още едно предимство: то се закупува за няколко години напред и потребителят е независим от каквито и да е било икономически сътресения и кризи, след 3 години ситуацията може да е и по–благоприятна на пазара. Не позволявай устата ти да пише чекове,които задника ти не може да осребри!
2-non-troll-comment	На въпроса свързан с ядрените отпадъци трябва да се знае,че досега са се взимали сигурни мерки за съхраняването им,но и този проблем е на път да се разреши напълно като се има в предвид,че Европейският съюз инвестира 900 милиона долара , за да създаде лазер,който да обезопасява ядрените отпадъци! Не позволявай устата ти да пише чекове,които задника ти не може да осребри!
1-troll-comment	До коментар [#194] от &quot;dobivelkov&quot;:   На абсолютно прав път си приятел - Докладът на HSBC потвърждава, че инвестиция в АЕЦ „Белене” има 100% гаранция за възвръщаемост, дори когато не генерира печалба. Анализаторите утвърждават, че между себестойността на произведения ток и реалните пазари на електроенергия на свободния пазар има над 60% резерв. Това ще рече, че печалбата на централата може да е с размер над 60%. АЕЦ „Белене“ е не само рентабилна за българската икономика, но и конкурентен икономически субект на пазара за електроенергия в страната и в Европа. 
1-troll-comment	До коментар [#198] от &quot;stg&quot;:   Е, къде тука е личната драма? Лично драма щеше да бъде, ако е взела лазера от мъжа си след развода.  
1-troll-comment	До коментар [#201] от &quot;too_many&quot;:   Очевидно не си запознат добре с фактите приятелю! Първо, токът поскъпва заради квотите зелена енергия, които държавата ни е задължена да изкупува... А ядрената енергия е най-евтината! Много по-скъпо ще ти струва, когато почнем да внасяме от Турция и Румъния... 
1-troll-comment	До коментар [#205] от &quot;Hawaii&quot;:   Стига говорихте глупости... Така гарантираме енергийната конкурентоспсобност на България! Проектът АЕЦ „Белене” е за изграждане на българска централа. Предвижда руско оборудване за атомната част, немски и френски системи за автоматизирано управление и контрол, изграждане и доставка на останалите компоненти от България. Това прави централата уникален пример за международно сътрудничество. Освен това, атомната енергия е местен източник по всички европейски стандарти и намалява енергийната зависимост на страната  АЕЦ „Белене” е от най-модерното 3+ поколение и притежава всички съвременни активни и пасивни системи за безопасност. Това е и единствения проект от това поколение, който е изграден някъде по света (АЕЦ „Тянван” в Китай). Нито подобните американски или френски проекти имат такъв опит.   
1-troll-comment	До коментар [#206] от &quot;too_many&quot;:   И пак не съм съгласен с теб! Проектът АЕЦ „Белене“ е рентабилен за България и необходим за укрепване на енергийната стабилност на страната.  „За задоволяване на бъдещото развитие на потребление на електрическа енергия в страната и за заместване на изведените от експлоатация генериращи мощности се налага необходимостта от изграждане на нови електрически централи.“  Проектът за нова ядрена мощност от 2000 МВт има за задача да осигури основни енергийни мощности, които да гарантират енергийната независимост и енергийното потребление на страната.  Проектът ще бъде изплатен със заем, който централата ще изплаща сама с работата си през следващите 15 г. с предвиден 5-годишен гратисен период.   
1-troll-comment	До коментар [#202] от &quot;Настрадин Ходжа&quot;:   За доста въпроси БСП се е изсазвала критичн, а и не само тя. И разбира се, че трябва да се ндава глас, когато проект от национално значение, бива заплашен о тпроавл... 
1-troll-comment	Сърбите първо да вземат малко да намалят чувството си н шовинизъм и тогава да си мислят за евроинтеграция... 
1-troll-comment	Хм, нещо някои хора не могат да кажат нищо на конкртните факти и данни... Защо ли не се учудвам.  
2-non-troll-comment	Идеологията е важна, но когато нямаш аргументи, а нападаш опонента си ,че има братвежи, тогава казано направо, ти си популист. Белене е проект на България, а не обект на коментар от популисти. Достатъчен ни е Великият инструктор от Банкя! 
1-troll-comment	До коментар [#220] от &quot;BGman1&quot;:   А ги вместо да вярваш на всякакви измишльотини - хвани и се запознай с фактите - избраната технология реактори - ВВЕР-1000/В466, поколение 3+, се характеризира с най-висока степен на безопасност, осигурена чрез наличието на четири независими канала на активните системи за безопасност, разширен капацитет и брой на пасивните системи за безопасност. Като основен пример може да послужи фактът, че е предвидено централата да издържи дори директно падане върху нея на пътнически самолет. А е най-евтината - Основният договор за изграждането на АЕЦ „Белене“ за инженеринг-доставка, строителство, проектиране, изграждане и въвеждане в експлоатация на блокове 1 и 2 на АЕЦ „Белене“ е подписан на 27.11.2006 г. в София между НЕК и АСЕ и е на стойност 3,997 млрд. евро . Дори при включване на инфлационен индекс, стойността на лихвите по заема и цената за изграждане на свързващата инфраструктура крайната цена реалистично ще нарасне до 6,5 млрд. евро (50% увеличение на първоначалната). Белене е най-евтината реално планирана или изграждана в момента атомна централа в света.  
1-troll-comment	До коментар [#227] от &quot;BGman1&quot;:   хАха - няма как да ме познаваш иначе щеше да знаеш, че нямам нищо общо с комунизм. Прсто съ мза енергийната независимост на държавата ни. И за да се информираш малко и ти - ти пращам линк към едно образователно клипче, да си поосведомен малко повече: http://www.youtube.com/watch?v=2skiAEu8kHE 
1-troll-comment	http://www.youtube.com/watch?v=i5o0c-H_kwI 
2-non-troll-comment	Подкрепям Geoimg в твърдението, че е по-добре нашите съседи също да са в ЕС. Разбира се, след като са изпълнили всички критерии. 
1-troll-comment	До коментар [#235] от &quot;BGman1&quot;:   Тук си много отворен, ама на живо ще има да мълчиш като пъкел... Да вземеш да се ограмотиш, преди да пишеш глупости. В опитите ти да бъдеш оригинален, ставаш жалък... 
2-non-troll-comment	Всъщност референдумът е ДА на руските интереси и против България или НЕ на руските интереси и за България.  БСП както винаги гласува за руснаците. 
2-non-troll-comment	&quot;Не искаме да направим същата грешка, каквато направихме през 2004 г., когато бяха внесени много голям брой нископлатени, нискоквалифицирани работници&quot;, подчерта консерваторът...'  Интересно, не ги искате въобще, или ги искате само за да ви берат изкуствените и безвкусни ягоди! Британски малоумници! Колкото един предмет е по-кух, толкова повече шум вдига.
2-non-troll-comment	Каквото и да гласуваме те ще си направят каквото поискат... така че едва ли има голямо значение Обичам да слушам само себе си
1-troll-comment	До коментар [#249] от &quot;buzanka&quot;:   Не е така бузанке! Нека имаме гражданска позиция и изкажем своето мнение! Стига са ни мачкли и налаги мнение и грешни решения!  
1-troll-comment	До коментар [#259] от &quot;.&quot;:   Трябва все пак да се придържаме към фактите! В момоента АЕЦ Белене и ядрената енергетика просто нямат алтернатива! 
1-troll-comment	Гези наглеци не се спряха с техните глупости... Толкова ли не могат да измислят начин да си печелят гласове без &quot;българска помощ&quot;?! 
2-non-troll-comment	Бедни мой народе!Хем сме гов...........хем големи!Да идват извънземните и да ни товарят,ако може без връщане,че взе да ми се повдига от &quot;експерти&quot;!!!Ай,сиктир! Не позволявай устата ти да пише чекове,които задника ти не може да осребри!
1-troll-comment	До коментар [#267] от &quot;Дамян&quot;:   Ох, Дамяне - писнало ми е вече да ограмотявам хора като теб. Видя ли какво направиха Германия, прези 3 седмици,а ? След като падна снега и нямаше ни повей, ни нищо - бяха принудени да се спасяват с ядрена енергия! Так че не ми говори врели-некипели, ако обичаш.  
2-non-troll-comment	Слушайте какво не се надувайте да лаете и нападате,че има вероятност да се оплискате,а като се оплискате ще замирише,но ако все пак това се случи моля купете си &quot;Белана&quot; има дву,три и четири пластова!Явно каквото и да се напише което да е свързано с някаква полезна информация,вие не го разбирате,защото е на език,който не владеете! Не позволявай устата ти да пише чекове,които задника ти не може да осребри!
2-non-troll-comment	Просто простоооо, тока щял бил да поевтинее, а лебо и той нали, и олиото и то. А Ако ви кажат по телевизора че довечера ще валят печени пилета ще излезете ли с тенджерите. 
1-troll-comment	До коментар [#272] от &quot;dobrev111&quot;:   Ама естествено, че тока ще е по-евтин! Просто защото няма измислен по-евтин източник на електроенергия. Отвори учебника за трети клас, където го има!  
2-non-troll-comment	Изчетете внимателно доводите ЗА и ПРОТИВ ядрените централи, бъдещето им, икономиката и състоянието на проблема в световен мащаб:  http://belene.bghot.com/myth01.php 
2-non-troll-comment	Хайде вие тримцата да си плащате от месец февруари зелената, слънчевата и всякаква &quot;шарена&quot; електроенергия още от февруари месец по 40 стотинки. Щом сте толкова отворени. Изобщо имате ли собствено мислене или някой трябва да ви казва как да мислите?! Само най-доброто е достатъчно добро и нищо освен най-доброто не е достатъчно!
2-non-troll-comment	10 000 стр, 10 000 000 000 евро, и толкова външен заем, които кадърните ни политици за двадесет и две години не можаха да изчистят....... Не питай управника,защо е простак,попитай себе си,защо е управник!
2-non-troll-comment	Това е скъп и ненужен на България проект със сериозни икономически и екологични рискове и увеличаване на зависимостта от Русия. Руснаците имат голяма и непригодна за земеделие територия. Там могат да строят, каквото си поискат. 
1-troll-comment	До коментар [#288] от &quot;buzanka&quot;:   Затова всеки един от нас трябва да се пробва и да намери необходимата информация. Има достатъчно квалифицирано информация и литература по въпроса. Най-решното нещо в момента е да се пасува... 
2-non-troll-comment	Ако АЕЦ Белене беше толкова печеливша, вече трябваше да е започнала Първата Световна Беленска Война между инвеститорите. На няколко фронта и без подбор на оръжията, с една единствена цел - победа и договор за стратегически инвеститор. Щом е печеливш бизнес, БСП да пуснат акции сред членовете си, да съберат 20 милиарда и да се включат като стратегически инвеститор. Дори може да я построят на бригадирски начала. После да ни продават ток, а ние според цената, ще решим дали да го купуваме. А, и на края - те да му мислят за отработеното гориво на поредния си конгрес. Може да се съхранява в чинията на Бузлуджа...  
2-non-troll-comment	Интересно ми е след 20 години като започнем да затваряме мощности по колко ще внасяме ток от Турция? 2000 мегавата ядрена мощност нямат алтернатива!!! Ако има някой мое и да посмее да се пробва да даде алтернатива... но подкрепена с цифри... хайде да видим сега форумните противници на ядрената енергия... 
2-non-troll-comment	http://belene.bghot.com/myth01.php 
2-non-troll-comment	Ако проектът АЕЦ &quot;Белене&quot; е частен, ще се търси по-бърза възвращаемост на инвестицията - между 18-20-22 години, а ако е изцяло държавен, периодът на изплащането му ще бъде 50-60 години.   Такоа нещо само топ идиот може да каже 
2-non-troll-comment	Точно фактите са манипулирани избирателно от гробарите и то много ясно пролича със скритата и не извадена кореспонденция от НЕК! На мен лично Р.Овч. ми е антипатичен, но той действително извади много силни козове и съм сигурен, че накрая такива слугинажи като Червенкондев, Д.Добрев и сие  много лошо ще приключат кариерата си! Разбира се за това сигурно са получили полагащите им се за това СРЕБЪРНИЦИ!   yustal   yustal
2-non-troll-comment	Дело 245/06 Красимир Георгиев и Румен Овчаров.  Делото е прекратено от прокуратурата, но сега тя отново се е самосизирала.   https://www.balkanleaks.eu/en/spravka24506.html 
2-non-troll-comment	http://belene.bghot.com/myth01.php 
1-troll-comment	Полека-лека се убеждавам, че всичките министри на ГЕРБ - един по един, имат нужда от психиатрично помощ... 
1-troll-comment	Това не е вярно... Основният договор за изграждането на АЕЦ „Белене“ за инженеринг-доставка, строителство, проектиране, изграждане и въвеждане в експлоатация на блокове 1 и 2 на АЕЦ „Белене“ е подписан на 27.11.2006 г. в София между НЕК и АСЕ и е на стойност 3,997 млрд. евро . Дори при включване на инфлационен индекс, стойността на лихвите по заема и цената за изграждане на свързващата инфраструктура крайната цена реалистично ще нарасне до 6,5 млрд. евро (50% увеличение на първоначалната). Белене е най-евтината реално планирана или изграждана в момента атомна централа в света.  
2-non-troll-comment	kalingrozni  Ще се радвам, ако сте го прочели!  
1-troll-comment	До коментар [#23] от &quot;Храбър&quot;:   Храбър, хвани се поинтересувай малко и си отвори очите и ще разбереш! 
2-non-troll-comment	Баш на овчия ще вярвам... Демагог, лъжец и мошеник от класа освен, че е безскрупулен крадец и подлога на Кремъл. С една дума: комуняга. Гледайте новия сериал &quot;Сюнет за Сергюн&quot;.
1-troll-comment	До коментар [#318] от &quot;Дамян&quot;:   Хаха, егати егото извади човек... Аз съм &quot;впечатлен&quot;!  
1-troll-comment	До коментар [#26] от &quot;GogoPG&quot;:   Предвид инцидента с японската ядрена централа „Фукушима“ през 2011 г. Международната агенция за атомна енергетика и европейските институции въведоха допълнителни по-строги критерии за безопасност на работата на атомните електроцентрали. Проектът АЕЦ „Белене“ не беше в групата за задължително провеждане на допълнителни оценки „стрес-тестове”. Въпреки това МААЕ прецени, че тези допълнителни изследвания са важни и необходими за осигуряване на безопасното бъдещо развитие на проекта. Докладът на Worley Parsons от октомври 2011 г. относно проведена допълнителна оценка „стрес-тестове“ на АЕЦ „Белене“ заключва, че проектът АЕЦ „Белене“ отговаря на завишените изисквания за безопасност и няма необходимост от коригиращи мерки.  Анализът на възможни комбинации от надпроектно земетресение и последващо надпроектно наводнение показва, че безопасността на централата не е застрашена директно даже и при комбинация от рискове с най-ниска вероятност за реализация. През последните 30 години са правени многобройни изследвания и експертизи на геологичната обстановка на площадката и сеизмичната ситуация. Всички те категорично доказват, че АЕЦ „Белене“ се изгражда в съответствие с всички изисквания за сигурност и че площадката на Белене не е рискова земетръсна зона. При земетресението във Вранча през 1977 г. съседният град Свищов търпи сериозни разрушения, докато в Белене пораженията са минимални. Независимо от това площадката (основата, върху която ще се построи централата) е подготвена по специални технологии, за да издържи на земетресение до 8-а степен по скàлата на Рихтер.  В периметър от 100 км се намират още две действащи централи - АЕЦ „Козлодуй“ и АЕЦ „Черна вода“. Двете централи са изградени и действат при по-ниски проектни критерии за сеизмичност.   
1-troll-comment	До коментар [#26] от &quot;GogoPG&quot;:   Докладът на HSBC потвърждава, че инвестиция в АЕЦ „Белене” има 100% гаранция за възвръщаемост, дори когато не генерира печалба. Анализаторите утвърждават, че между себестойността на произведения ток и реалните пазари на електроенергия на свободния пазар има над 60% резерв. Това ще рече, че печалбата на централата може да е с размер над 60%. АЕЦ „Белене“ е не само рентабилна за българската икономика, но и конкурентен икономически субект на пазара за електроенергия в страната и в Европа. 
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.
1-troll-comment	До коментар [#26] от &quot;GogoPG&quot;:   Горивото, с което работи ядрената енергетика е слабо обогатен уран. При сключването на договор за строителство на ядрена електроцентрала страните предварително уточняват въпроси, свързани с доставката на свежо гориво и съхранението и рециклирането на отработеното ядреното гориво. По съществуващата досега у нас практика горивото за АЕЦ „Козлодуй” се внася от Русия и след неговото използване се връщаше обратно. Отработеното гориво може да се съхранява за много дълъг период от време във вече изграденото сухо хранилище на площадка „Козлодуй“.  През 2006 г. България избра да построи новата ядрена централа с руска технология, с реактор ВВЕР 1000/В466. За този тип реактор има два вида гориво на световния пазар – руско и американско („Уестингхаус“). На теория страната ни би могла да избира между два доставчика. На практика не е толкова просто. Да си купиш ядрено гориво за атомна централа, не е като да избираш между два автомобила. „Уестингхаус“ от години се опитва да разработи гориво за руските реактори, но опитите им се оказват сериозна заплаха за сигурността както на централите, така и за хората. Примерите от Чехия и Украйна, където са използвани касети с гориво от „Уестингхаус“ в руски реактори, са доказателство за това. Резултатът е усукване на прътите и невъзможност за работа на централите. В условията на договора с „Атомстройекспорт“ първото зареждане на реакторите в 1 и 2 Блок в АЕЦ „Белене“ трябва да се направи с руско гориво и така да се въведат в експлоатация блоковете – само така руската страна бе съгласна да поеме гаранционните задължения по блоковете. Какво ще прави след това българският оператор е български въпрос, но опитът за смяната на горивото на руските блокове с произведеното от фирма „Уестингхаус“ до момента е негативен и няма наложителна причина това да се прави. Няма и обратния пример – блокове на фирма „Устингхаус“ да работят с руско ядрено гориво. Изготвянето на ядрено гориво е високотехнологичен процес, който е пример на прилагане на специфично „ноу-хау“.   
1-troll-comment	До коментар [#34] от &quot;GogoPG&quot;:   За всичките ти въпроси има един отговор: http://www.youtube.com/watch?v=2skiAEu8kHE 
1-troll-comment	До коментар [#320] от &quot;Дамян&quot;:   Не може да сравняваш времето &quot;преди&quot; с времето &quot;сега&quot;! Доста неща са се променили. Хайде, стига сме живеели с миналото - да бъдем отговорни към бедещето!  
1-troll-comment	Трябва да се спрат тези радикални ислямисти... Положението в някои държави и станало нетърпимо... 
1-troll-comment	До коментар [#6] от &quot;Дон Кихот&quot;:   Много е лесно да се плюе, но фактите, са си факти и те са доста красноречиви - Станишев е БГ политикът, достигнал най-висок международен пост, след Г. Димитров...  Хайде, да видим кога Боко и Костов ще станат лидери на европейската десница, а?! 
1-troll-comment	До коментар [#39] от &quot;GogoPG&quot;:   Точно поради тази причина БСП организира референдум! И стига с това &quot;вие&quot; - аз не се идентифицирам с някоя партия, а имам гражданска позиция по въпрос от национално значение!  
2-non-troll-comment	Пред куфарчетата с рубли, всички са равни, за &quot; Белене&quot; на една софра - БСП - ДПС и ... Атака  
1-troll-comment	До коментар [#41] от &quot;GogoPG&quot;:   Не забравяй, че от другата страна на реката е АЕЦ &quot;Черна вода&quot; - така или иначе, ако стане земетресение - пак ще бъдем облъчени. Важното е кой прибира парите! А и не забравяй, че площадката е проектирана така, че да издържи на 8 степен по Рихтер! Земетресение от такъв магнитуд досега не е имало там!  
2-non-troll-comment	 Прави се всичко възможно както от управляващите,така и от медийния слугиняж да се опорочи този референдум и да се отвратят хората от тази дума.Подло е обществото да се насочва към някакви си политически заигравания на тази или онази партия,на някакви си русофилски или русофобски лобита.Господа,дори само факта,че това е първият наистина свободен референдум в най-новата история на България,конституционна възможност българите пряко да кажат своето мнение по даден важен държавен въпрос,заслужава не охулване,а адмирации.Няма никакво значение дали той е предизвикан от една или друга политическа сила. Защото утре това може да се случи и по инициатива на друга обществена гупа,на зараждащото се гражданско общество.Няма никакво значение и дали този референдум ще има успех.Желанието на управляващите и на слугинските медий е той да не успее.Но аз ще напомня думите на един уважаван от мен социолог,който на въпроса дали ще успее референдума отговори,че няма да успее само ако не се проведе.Нека всички се замислим по това! 
1-troll-comment	До коментар [#42] от &quot;sider&quot;:   Абсолютно наивно е да се свежда проекта за изграждане на АЕЦ до един договор. Процесите по лицензиране, издаване на разрешителни, изработка на оборудването и изграждане вървят паралелно. Допълнително се водят преговори с потенциални партньори и финансови институции. Изчакването на края на един от тези процеси, за да започне друг води до непредвидимо високи допълнителни разходи и до забавяне на целия проект. Освен това за подписването на крайния договор за доставка е необходимо едновременно да са изпълнени поне три условия – съгласувани условия на този договор от всички страни по него, наличие на изготвен и одобрен технически проект и подписано акционерно споразумение от бъдещите собственици на централата. Към средата на 2009 г. тези три условия бяха почти изпълнени:  •95 % съгласуван текст на крайния договор  •75 % изготвен технически проект  •Подписано споразумение със стратегически инвеститор – RWE  Оставаше съвсем малко за да се подпише, но това попадна като време в мандата на ГЕРБ. По тяхна вина не се подписа. До днес.   
2-non-troll-comment	Винаги съм се чудил за тези спорове за и против! Въобще има ли за какво да се спори.  Проект има ли? - Няма.  Преди имаше за Белене и никой не можеше да каже крайната цена (или не искаше). Започнат с разчет за 2 милиарда, в един се разбира че ще струва 10 милиарда. Но се разбира с много мъки, щото не искат да кажат цена. И пак се прави уговорката, че ще продължава да има ескалация на цената до завършване на проекта.  Това е все едно да подписваш празен чек и после да умуваш дали ще е изгодно.  Няма такъв проект. Няма такъв референдум. 
2-non-troll-comment	И това казано от бившият социалист и директор на Националната ветеринарно-медицинска служба в кабинета 'Станишев'?   Като има кой да гласува за подобни не е за чудене сеира по Банско, Несебър и Иракли  и най-умният си е малко прост....
2-non-troll-comment	Ами вижте какви неща вършат чалмосаните малоумници в Мали:  http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&amp;v=U1wkSLd7qog  Видеото съдържа сцени на насилие! „Луната е обитаема, защото там свети.&quot;
2-non-troll-comment	  &quot;Бойко Борисов взел крайно решение за ядрения референдум ...&quot;-Биляно,ама ти защо си такова говедо ма,какво е това &quot;ядрен референдум&quot; ма,къде си чела и видяла по света някой референдум да е 'ядрен'. Или има ядртена политика..... Има само ядренио оръжия,нищо повче. Ядрена централа и пр.Сигурно има според българчетата и &quot;ядрен президент&quot; и &quot;ядрен парламент&quot;,или &quot;ядрена партия&quot;.Безсрамница такава такива като тен съсипахте българския език 
2-non-troll-comment	Ясно е, че енергийната мафия решава вместо нас. Така че, какъвто и референдум да има, с какъвто и въпрос да е, и независимо от аргументите &quot;за&quot; и &quot;против&quot;, енергийната система у нас ще остане под нечие покровителство, в това число и видът на енергоизточниците... http://www.sofiapost.net/izbiraite-aec-belene-ili-mutri/ 
2-non-troll-comment	Думата на Кунева срещу ГРАО - колко пъти, колко институции я обвиняват тази в некоректност, но тя не се спира да търси медийни изяви. Колкото до БСП - какво се плашат от мъртви души - те само мъртви души ще идат да кажат ДА на БелеНЕ! 
1-troll-comment	До коментар [#51] от &quot;petiopit&quot;:   Цената за строежа е ясна - проектът АЕЦ „Белене” е на най-ниска цена по която в момента се строи нова ядрена мощност в Света. Началната цена на АЕЦ „Белене”, според сключеното договорно споразумение с Атомстройекспорт е 3, 997 млрд. евро. За сравнение, началната цена на проект за един реактор в Литва е 6,5 млрд. евро. Чехия строи два хилядника на стойност 10 млрд. евро. САЩ изгражда два реактора по 1100 МВт на стойност 14,5 млрд.евро. Турция строи 4000 МВт с руска технология на стойност 20 млрд. евро. Така че, като сравним тези цени, трябва да престанем да приказваме, а вече да сме построили АЕЦ „Белене. 
1-troll-comment	До коментар [#53] от &quot;yustal&quot;:   Наистина е много жалко, когато хора, които искат да се изказват компетентно и да се показват напред-назад са неподготвени. Напълно съм съгласен с теб! 
1-troll-comment	До коментар [#68] от &quot;Храбър&quot;:   Абе, голям си кривошия... България беше един от най-големите производители на селскостопанска продукция преди 1989 г.! Как и кой ще е унищожил земеделието тогава, бе?! 
1-troll-comment	До коментар [#11] от &quot;Дон Кихот&quot;:   Дон Кихот, как може да говориш с такава омраза и злост?! Свери си часовника и тогава провери дали десните с тяхната либерална политика към жесток капитализъм, вкараха Европа в кризата или левите, и тогава ще говорим!  
1-troll-comment	До коментар [#14] от &quot;Яна&quot;:   Едва ли само &quot;мъртви души&quot; ще кажат &quot;Да&quot; на жизненоважен проект от национално значение... По-скоро &quot;мъртви души&quot; ще пасуват и няма да упражнят правото си на глас! 
1-troll-comment	Ех, не се спряха тези &quot;остатъци&quot; от СДС с лъжите си... В условия на последователност и осигурена политическа легитимност, през 2008 г. проектната компания имаше възможност да ползва кредит със срок 15 г. при гарантирани 5-годишен гратисен период и лихва от 4-8%1. Тези параметри по кредита определяха реална възможност АЕЦ „Белене” да работи ефективно както на свободния пазар (където цените се определят според търсенето и предлагането), така и на регулирания пазар, където държавата има ангажимент да осигури достъпен електроенергиен микс2 за всички крайни потребители, разбирай основно битови. След като кредитът бъде изплатен, остават над 40 години, в които централата да работи само на печалба. От практиката на АЕЦ „Козлодуй“ е известно, че именно тази финансова независимост на централата я прави основният и най-евтин производител на електроенергия в страната. 
1-troll-comment	До коментар [#28] от &quot;Karla BAN Hanneman XIII&quot;:   И аз това се зачудих... Те са 5 човека на кръст, но иначе имат Национален съвет - хаха!  
1-troll-comment	А, Теди Москов вместо да реве, като девица за х.., по-добре да се стегне и той да кандидатства за нещо! Току виж, може и да извади късмет. За истинските творци никога няма пречки да създават велики творби - колко велики картини на художници са създавани в мизерия, а?! 
1-troll-comment	Как може подобно безобразие с това застрояване?! Протести ще има, докато тези неща не се спрат! 
1-troll-comment	До коментар [#82] от &quot;choss&quot;:   Ако трябва да бъдем честни и безпристрастни - РВЕ бяха пропъдени именно от ГЕРБ, хайде без свободни съчинения, моля! 
1-troll-comment	До коментар [#325] от &quot;ungeheuer&quot;:   И кои пък са тези цифри, които пречат на Белене?! Всички проучвания сочат, че проектът е изключително изгоден. ъжа е, че строежът на АЕЦ „Белене“ струва 22 милиарда лева. В подписаното споразумение цената за изграждане на два блока по 1000 мегавата е фиксирана на 3,997 милиарда евро. Разходите по покриване на инфлационния индекс на проекта са не повече от 1 млрд. евро. За изграждане на останалата инфраструктура са необходими не повече от 1 милиард евро. Според анализити на британския финансов консултант HSBC крайната цена на проекта АЕЦ „Белене” е между 6,5 и 7 млрд. евро, или между 13 – 14 млрд. лв. Това е най-ниската цена на проект за атомна централа в Света. 
2-non-troll-comment	Кунева изобщо не трябва да се обажда за референдума , защото тя е тази , която спомогна за убиването на енергетиката ни .На всички ни е ясно какви далавери въртеше с БНП Париба .По повод на назначението на Меглена Кунева-Пръмова в БНП Париба, в Интернет и различни други медии се появиха публикации, които я уличават в сделка с БНП Париба, която включва затваряне на блоковете на АЕЦ &quot;Козлодуй&quot; в замяна на високоплатен пост във френската банка. Малко известен факт е, че БНП Париба е основен кредитор за изграждането на румънската АЕЦ &quot;Черна вода&quot;, която бе открита преди няколко години. Без тока, произвеждан от затворените блокове на АЕЦ &quot;Козлодуй&quot; съвсем резонно се открива пазар за тока на румънската АЕЦ &quot;Черна вода&quot;, а оттам и печалбите на БНП Париба са осигурени. Така , че Пръмовица изобщо не трябва да се обажда сега !!!! 
1-troll-comment	До коментар [#327] от &quot;Karelson&quot;:   Ти май не схраваш, че това е референдум на всички българи, а не на една отделна партия? Това е златен шанс за пряката демокрация в нашата страна! 
1-troll-comment	До коментар [#332] от &quot;.&quot;:  И как пък ти излязоха тези криви сметки? 
2-non-troll-comment	те тия в какво ли не се съмняват. Искаха референдум, лъгаха хората, ще има референдум - сега пък нещо друго им се иска. Все някой им е виновен за нещо 
1-troll-comment	До коментар [#18] от &quot;mariamarinova&quot;:   Истината е, че ГЕРБ по най-безобразен начин опорочиха целия референдум с противоконституционната поправка на въпроса. Сега искат и чрез фиктивни лица в избирателните списъци да го опорочат! 
1-troll-comment	До коментар [#88] от &quot;Жаклин&quot;:   Така е, Жаклин! Но не е лошо, всеки от нас да премери плюсовете и минусите и да отиде и да гласува! 
1-troll-comment	До коментар [#91] от &quot;choss&quot;:   Не мога да те спра да вярваш в Дядо Коледа или в паранормални явления! Възраждането на традиционната десница, ще бъде равнозначно на вселенско чудо!  
1-troll-comment	До коментар [#92] от &quot;radiogirl&quot;:   Хахаха, най-вероятно!  
1-troll-comment	До коментар [#20] от &quot;mariamarinova&quot;:   Естествено, че с построяването на АЕЦ Белене, токът ще бъде евтин. Защото няма по-евтин източник на електроенергия от ядрените електроцентрали! Това го пише в учебниците за 3 и 4 клас!  
1-troll-comment	До коментар [#350] от &quot;ungeheuer&quot;:   За да си наясно, ще ти дам хронологията на събитията до този момент, за да видиш как се развива проекта! Изграждането на АЕЦ продължава между 15 и 20 години от момента на вземане на политическо решение до включването към мрежата. В случая с АЕЦ „Белене“ темата е актуална вече 30 години. Още през 1981 г. с решение на Министерския съвет е започнало изграждане на ядрена централа на площадка Белене. Към 1990 г. реално са построени 30% от сградата на първи блок и е доставено около 60% от оборудването. Отново с Решение на Министерския съвет от февруари 1992 г. се спира изграждането на централата и проектът се прекратява, въпреки че към този момент в него са инвестирани над 1 млрд. долара.1  През 2002 г. правителството „Сакскобургготски“ възобновява проекта и той започва отначало. До 2009 г. по него се работи активно и благодарение на последователните усилия на две български правителства е изведен на финалната права към крайната му реализация (вж. Приложение 1).  След 2009 г. правителството на Бойко Борисов провежда политика на протакане:  Не се реализира партньорство с немската компания RWE, която през 2008 г. спечели търга за стратегически инвеститор на проекта АЕЦ „Белене“. Следват псевдоопити за намиране на нов стратегически инвеститор без никакъв резултат.  Провалени се преговорите по инженеринговия договор за изпълнение на проекта с Атостройекспорт (АСЕ). Правителството получи твърда, крайна цена от АСЕ - 6,3 млрд. евро2, която Борисов арогантно отхвърли с мотива, че „той повече от 5 млрд. не дава“. Същевременно за периода от август 2009 г. до март 2012 г. правителството на ГЕРБ подписа общо 8 допълнителни анекса към споразумението с АСЕ от ноември 2007 г. и изплати около 400 млн. евро по проекта.  През март 2012 г. правителството „Борисов“ взе Решение за прекратяване на изграждането на АЕЦ „Белене“3. 
2-non-troll-comment	http://www.expert-bdd.com/index.php?option=com_content&amp;view=article&amp;id=1083%3A2012-12-04-20-55-27&amp;catid=21%3A--&amp;Itemid=34 
2-non-troll-comment	Чудя се, ако всичко е подправено, кой е избрал Гроб да дойде на власт?  Референдумът поредната лъжа и подтисничество спрямо народа ли е? Всеки може да е простак, но не всеки може да е културен.
2-non-troll-comment	Забележете неземните им умения в такъв кратък срок колко действия успяха да направят. Да прочетат всички документи, тръжни, счетводни.....Да ги проверят и анализират и да съставят огромен доклад! Една ядрена централа ли ще ни се опъне. То и гелемият взрив е като детска игра на фона на това, което се случва у нас. Всеки може да е простак, но не всеки може да е културен.
2-non-troll-comment	Не само младите но и цяла БЪЛГАРИЯ е изостранала, а заради нас и ЦЕЛИЯТ СВЯТ Е ИЗОСТАНАЛ С РАЗВИРТИЕТО СИ ВЕЧЕ с 13години!!  Защо младите ЗАКЪСНЯВАТ В ЕДНО ИЛИ ДРУГО (даже и стихийно), но ПРАВДИВО НАЧИНАНИЕ СВОЕ ??  ЗАЩОТО НИЕ НЕ ГИ НАСОЧВАМНЕ ПРАВИЛНО В ДЕЙСРТВИЯТА ИМ.  ЗАЩОТО НИЕ САМИТЕ ВЪЗРСАТНИ СМЕ ВСЕОЩЕ ХИПНОТИЧНО-ЗАБЛУДЕНИ ОТ ТРОИЧНИТЕ СИ АМАТЙОРСКИ УВЛЕЧЕНИЯ, (полит-идеологии, религии и етнос), и групирани-мажоритетно в парламента се ДИСКРИМИНИРАМЕ чрез БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТТА НА тези си ТРОИЧНИ разлики, .  До кога ще е тази троична ненавист и БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТ СРЕД НАС ХОРАТА??  КОГАТО МОЖЕ СЪС &quot;ЗАКОНА НА ПРИЕМСТВЕНОСТ&quot; В КОНСТИТУЦИЯТА, ДА СЕ ПРОМЕНИМ ИСТИНСКИ-ДЕМОКРАТИЧНО И ДА ИЗМЕНИМ ЖИВОТА НАДЕЦАТА СИ И НАЗИ-ЧОВЕКА, НА ТАЗ ПЛАНЕТА.  ДАРЯВАЙКИ СИ МИР, БЛАГОДЕНСТВИЕ, ЩАСТИЕ И ЛЮБОВ, независимо от това какво мислим, в какво ВЯРВАМЕ, какво проповядваме или по произход КАКВИ СМЕ?!!.  “ЗАКОНA-ПРИЕМСТВЕНОСТ” чрез ЛЮБОВ НА РАЗЛИКИТЕ НИ, КАТО НАЙ-ВИШ ЗАКОН ОТ ВСИЧКИ!!  ДАРЯВАЙКИ МИР В БЪДЕЩЕТО НА НАШИТЕ ДЕЦА И ПОКОЛЕНИЯТА ЗА НАПРЕД.  До кога….?  ГРУП МАЖОРИТЕТ-ОТРИЧАЩИ СЕ, но групирани заради слабостта си.  Търсим решенията на проблемите си в сивата количествена посредственост, ПРЕНЕБРЕГНАЛИ КАЧЕСТВЕНАТА ИДЕЯ И НАЙ-ТОЧНОТО РЕШЕНИЕ ЗА ПРОБЛЕМА КОЕТО МОЖЕ ДА ДАДЕ ТАЛАНТА-индивид!   Болимe сърдцето като научих че вече Истинската-Демокрация е започнала в Испания и Япония.  За Испания ето тука прочетете;  http://www.vesti.bg/index.phtml?tid=40&amp;oid=5057991  &quot;Наемът е само 15 евро на месец.  Жилищата не се продават. Те се предават на следващото поколение. Мариналеда няма и полиция.  &quot;Последният полицай се пенсионира преди години. Ако има проблем с обществения ред, като счупена лампа от някой буен младеж, решаваме проблема с диалог&quot;, отбелязва Валдерама.  Жителите имат събрания на всеки 15-20 дни, на които взимат колективни решения по въпроси като бюджета. Селото организира и т.нар. &quot;червени недели&quot;, когато местните хора почистват улиците, помагат в строежа на жилища или устройват празници.  Това е забележително постижение за селище,  което е било толкова бедно, че през 60-те години почти половината от населението му емигрирало.  &quot;Свобода без равенство е нищо, а демокрация без конкретно благополучие за конкретните хора е само празна дума&quot;, пише на вебсайта на общината.&quot;  А за Япония, която започна от преди няколко дена НАЦИОНАЛИЗАЦИЯ НА КЛЮЧОВИТЕ СИ ПРОМИШЛЕНИ И СЕЛСКО-СТОПАНСКИ ОТРАСЛИ, ЧЕТЕТЕ ето тука; http://www.telegraph.co.uk/finance/newsbysector/industry/9773883/Japan-plans-nationalisation-of-factories-to-save-industry.html  A ВМЗ-Сопот…  Пак Западно-КАПИТАЛИСТИЧЕСКА деградивна &quot;разграбo-продажна инвестиция&quot; oт съмнителни-едноличности, на държавен ключов обект!!  ДО КОГА ТОВА ПРАХОСНИЧЕСТВО С НАРОДНОТО-ДЪРЖАВНО ИМУЩЕСТВО, питат полит-осъзналите се Българи?  НАЙ-ПРАВИЛНОТО РЕШЕНИЕ Е ДА СЕ НАПРАВИ РЕСТИТУЦИОННА-ПРИВАТИЗАЦИ НА ЗАВОДА, КАТО В ОСНОВАTA НА НОВ-&quot;СОБСТВЕНИК&quot; ВЛЕЗЕ ГРУПАTA НА КЛЮЧОВИТЕ ВЕТЕРАН-СЛУЖИТЕЛИ, и то само ЧИСТИ БЪЛГАРИ-кореняци, ЖЕЛАЕЩИ ДА ПОЕМАТ РЪКОВОДСТВОТО НА ЗАВОДА В СОБСТВЕНИ РЪЦЕ.  ТАКА ЩЕ СЕ СПРЕ ДАЛАВЕРАТА НА РАЗГРАБВАНЕТО НА РОДНОТО НИ ИМУЩЕСТВО ОТ ЧУЖДЕНЦИ, ПРИКРИЛИ СЕ ЗАД ЛИЦАТА НА БЪЛГАРИ-МОШЕННИЦИ!   Борисов....ОБЕЩА ПРЕДИ МАНДАТА СИ ДА НЕ ПРОДАВА НИЩО ОТ СЕЛСКОТО СТОПАНСТВО И ПРОМИШЛЕНОСТТА НА БЪЛГАРИЯ, а изпуфка ЗЛАТНИЯТ НИ ТЮТЮН за стотинки на Й€ВРО-МАСОНЦИ.  От 180+1 му лъжливи обещания едвам 12 е изпълнил до сега, като даже резултата от км€тосван€то му в СОФИЯ ВСЕ ОЩЕ НЕ ГО Е ОТЧЕЛ!!  ХЕЙ,  Г€РБ-опейци търГАЩНИци, РОДИНО-ПРОДАЖНИЦИ, €вро-марионет и НАТО-П€етрол, г€ноцид-ЛОБИСТИ,  Aко наистина бяхте “икономисти” както се пишите &quot;Дянко-далновидски&quot;, трябваше НЕ да ХАРИЗВАТЕ ТЮТЮНА НИ, за стотинки, който е един от ключовите ни селскостопански продукти, а да го РАЗДАДАДЕТЕ &quot;РЕСТИТУЦИОННО&quot; на ВЕТЕРАН-производителите и работниците свързани с него.  НО САЗМО СЛЕД ПРОМЯНА НА ЗАКОНА ЗА СОБСТВЕНОСТ НА ИКОНОМИЧЕСКИ ДЪРЖАВНО-ВАЖЕН, КЛЮЧОВ ОТРАСЪЛ.  A И ДА ЗАПАЗИМ НАЩО-РОДНО БЪЛГАРСКО, КЛЮЧОВО ПРОИЗВОДСТВО, И ТРАEН ПРИХОД НА ВАЛУТА, ЗАДЪЛЖАВАЙКИ ВСЕКИ ЕДИН НОВ-СОБСТВЕНИК ( И ТО САМО БЪЛГАРИ ) КЪМ СТРИКТНО РЕАЛИЗИРАНЕ НА ПЕЧАЛБА, УВЕЛИЧЕНИЕ НА ПРОИЗВОДСТВО И КАЧЕСТВО!   Най-лесно е да &quot;ХАУ-МАЧН€Ш&quot; ЗА СТОТИНКИ нещо, което вече никога неможеш да го купиш.   ЕТО ЗАЩО НЯМАМЕ И ОТ ЧУЖДЕНЦИТЕ ПРОСИМЕ ПОТДАЯНИЯ А ХАРИЗВАМЕ БЕЗПЛАТНО ЗЛАТОТО СИ!   ХЕЙ Г€РБ-оп€€ц търГАЩИник, БГ-ПРОДАЖНИКO,  Знаеш ли кои са КЛЮЧОВИТЕ СЕЛСКО-СТОПАНСКИ ПРОДУКТИ НА НАС, БАЛКАНСКИТЕ-БЪЛГАРИ?  Знаеш ли кои са КЛЮЧОВИТЕ СЕЛСКО-СТОПАНСКИ ПРОДУКТИ НА ЮЖНО-ОСЕТИНСКИТЕ БЪЛГАРИ?  Знаеш ли кои са КЛЮЧОВИТЕ СЕЛСКО-СТОПАНСКИ ПРОДУКТИ НА НУРИСТАНО-АФГАНСКИТЕ БЪЛГАРИ?  Знаеш ли кои са КЛЮЧОВИТЕ СЕЛСКО-СТОПАНСКИ ПРОДУКТИ НА КАБАРДИНО-БAЛКАРТСКИТЕ БЪЛГАРИ?  НЕ!  Щом незнаеш, тогава ЗАСТР€ЛЯЙ СЕ или КЪШ ОТ РОДИНАТА НА ЛЕВСКИ, БОТЕВ И ВАПЦАРОВ!!!!!!  Н€ЗАСЛУЖАВАШ ДА ЖИВ€€Ш И ДА С€ НАРИЧАШ българин тук!   ХЕЙ Г€РБ-оп€€ц търГАЩИник, БГ-ПРОДАЖНИКO,  ДН€С раз-ПРОДАВАШ ЗА СТОТИНКИ ТЮТЮНA С БРАНД НЕЙМА-&quot;БТ&quot;,  УТРЕ ЩЕ ПРОДАДЕШИ СЛЪНЧОГЛЕДА-нива, И ДОМАТИТЕ- И ЖИТОТО ОТ ЗЕМЯТА НА ВЕЛИКИТЕ ЛЕВСКИ, БОТЕВ И ВАПЦАРОВ, даже ще търГАЩНИш за зелено и майка и баща и децата и гащите си !   ХЕЙ Г€РБ-оп€€ц търГАЩИник, БГ-ПРОДАЖНИКO,  Фрaнc РАЗ-СМЪРДЯЛИТЕ СЕ парфюм-МАСОНИ, &quot;МАДАМ-РОША&quot; , &quot;НИНА-РИЧИ&quot;, &quot;ШАН€Л&quot; И ВСИЧКИ СЪМНИТЕЛНО ПАХН€ЩИ €VRO дух-ПЕРСОНИ, ЧАКАТ с нетърпение РАЗПРОДАЖБАТА НА БЪЛГАРСКАТА РОЗА, да именно РОЗА, от родният ни град РОЗИНО!!  ЗА КОЛКО ЩЕ Я “ХАУ-МАЧН€Ш” И НЕЯ?  България, която изгубихме!  БЪЛГАРИЯ КОЯТО ПРОДАДОХМЕ!  http://www.bgsviat.narod.ru/  http://bgsviat.narod.ru/BulgAria_koqto_izgubihme.htm   Културата е Дух на Мъдростта в приложност!  А Мъдростта на нас БЪЛГАРИТЕ е да бъдеш, не да имаш!!  Достатъчен е Мадарския конник, за да говорим за култура на Българския дух!  Референдумът ще е индикатор на &quot;НИСКАТА-зрелост на гражданското общество&quot;, ЗАЩОТО СИВИЯТ-МАЖОРИТЕТ НА МАСОВАТА ПОСРЕДСТВЕНОСТ В ПАРЛАМЕНТА потдържайки ГРУП-ДИСКРИМИНАЦИОННО аматйорската безприемственост на 3-те ни разлики; (ИДЕОЛОГИИ, РЕЛИГИИ и ЕТНОС), НЕ МОЖЕ В НИКАКЪВ СЛУЧАЙ ДА ВЗЕМЕ НАЙ-ТОЧНОТО РЕШЕНИЕ В ДЪРЖАВНО-ПРОФЕСИОНАЛНИТЕ ПРОБЛЕМИ И ВЪПРОСИ, поляризирайки народа, НЕКОНСОЛИДИРАНО,  И подтискайки ГЛАСЪТ на свободният, груп-независим ТАЛАНТ.  Да.., поредният резултат от работата на НЕЛОЯЛИ НА ПОСТА след &quot;БЕЛЕНЕ&quot; е сега ВМЗ-Сопот.  Давайки приоритет на сивия &quot;мажоритет-количество&quot;; пред гласа на ТАЛАНТА-КАЧЕСТВОТО В РЕШАВАНЕ НА държавните ЖИЗНЕНО-ВАЖНИ и КЛЮЧОВИ ЗА ИКОМОМИКАТА НИ проблеми  Общината и министъра нищо немогат и незнаят кое и как, че дайте сега да свикаме парламента и НАЦИОНАЛЕН-референдум за случая.  А недай боже да се срещнат в парламента двама или повече нелояли за обсъждане на даден ДЪРЖАВЕН проблем, тогава става ПЪЛЕН БАТАК, защото на преден план възникват полит-идеоложките, никога НЕРЕШИМИ, БЕЗПРИЕМСТВЕНИ ПОЛИТ-ПРОБЛЕМИ, ПРЕРЕКАНИЯ И ПОБОРСТВА между групите в които членуват Парламент-поборниците-НЕЛОЯЛИ.  А ДЪРЖАВНИЯТ нерешен-ПРОБЛЕМ остава на заден план, или се забравя въобще.  Абе Родино ГЕРБ-Б продажници, пуснете Южният поток на Братушките за да ни излезе Белене поне с 11% по-евтин както бе договорено в началото на лятото! Или въобще забравете за атомната енергия. Защото цял свят е в процес на спирането и, заради изключителните опасности от нея. Недай боже Козлодуй да гръмне кат Фукушима, ще изчезне не само България но и половин Европа.   До кога ще разрешаваме на частните ПАРТИЙНИ ИМУНИТЕТ-ПОБОРНИЦИ, не само да ни узорпират полит-идеологически, но и да мешат ЧАСТНИТЕ СИ ИДЕОЛОЖКИ УВЛЕЧЕНИЯ - (ХОБИ-наклонности) в ДЪРЖАВНИТЕ професионални дела?   Врем,е да СПРЕМ ЗАПАДНО-Парламентарната ДИСКРИМИНАЦИЯ в която сме въвлечени нассила, чрез БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТТА друг-другиго?!  Дойде време да избираме ръководството си не от средата на меж-ПАРТИЙНИТЕ ИМУНИТЕТ-ПОБОРНИЦИ, мислещи единствено за оцеляването на идеолог-групата в парламент-седалкитe им, а талантите сред нас.  ЗАБРАНЯВАЙКИ НАМЕСАTA НА ЧАСТНИЯТ ПОЛИТ-УЗОРПАТОР В ДЪРЖАВНО-ПРОФЕСИОНАЛНИТЕ ДЕЛА!  Т.е. ВРЕМЕ Е ОСНОВНО ДА ПРОМЕНИМ КОНСТИТУЦИЯТА СИ И НАЧИНА НА ИЗБОРИТЕ ЗА ДЪРЖАВНИ ОРГАНИ!   НИЕ-БЪЛГАРИТЕ СМЕ ТЕЗИ ПРЕД КОИТО СТОИ ЗАДАЧАТА, ДА НАПРАВИМ ИСТИНСКА-ДЕМОКРАЦИЯ, И ПРОМЕНИМ СВЕТА!  До кога...?  ПАРЛАМЕНТАРНА-ДИСКРИМИНАЦ от ненавист и пререкания на груп срещу група, човек срещу човека,нелойтал срещу Таланта.  До кога...?  (БЕЗПРИЕМСТВЕНА), САМО-МАЖОРИТИРАЛА СЕ СИВА-ГРУПЩИНА, да ето трагедията ни и в момента!   ПАРЛАМЕНТАРНА-ДИСКРИМИНАЦ от ненавист и пререкания на груп срещу група, човек срещу човека, нелоял срещу Таланта.   ЗАБЕЛЕЖЕТЕ ГРУП-МЕЖ-ПАРТИЙНИТЕ, КУЛТОВО-ИДЕОЛОГИЧЕСКИ НАПАДКИ, ПРЕРЕКАНИЯ СВАДИ И БОЕВЕ В ПАРЛАМЕНТА, НА КОИТО ВСИЧКИ СМЕ СИ ЗАТВОИРИЛИ ОЧИТЕ, НЕ Е ЛИ ТОВА ДОКАЗАТЕЛСТВО НА ИСТИНСКИ &quot;узаконена&quot; ПАРЛАМЕНТАРНA-ДИСКРИМИНАЦИЯ, по законите на джунглата?  Кризитe в Евро-колониал Конгломерата няма да спрaт никога докато не се направи ИСТИНСКИ ДЕМОКРАТИЧНАТА ПРОМЯНА, забранила КОНСТИТУЦИОННО НАМЕСАТА В ДЪРЖАВНИТЕ ПРОФЕСИОНАЛНИ ДЕЛА, на троичния, остарял с времето си аматйорски частен-груп-сектор - (Полит-идеологии, Религии, Етнос)!   Трезвият БЪЛГАРСКИ разум на потомците на Дякона ПОДСКАЗВА ЧЕ, ЗА ДА НЕ ПРОДЪЛЖАВАМЕ ДА СЕДИМ ГОРБАЧЁВ-ПЕРЕСТРОИЧНО НА ЕДНО КРИЗИС-МЕСТО КАКТО СМЕ СЕГА, ЕВРО-МАРИОНЕТНО, И НАТО-ПЕТРОЛ-ГЕНОЦИДНО;  БЪЛГАРИТЕ РЕШИХМЕ ОТ НАЧАЛОТО НА 2013г. КОНСТИТУЦИОННО, ВСИЧКИТЕ ЗАПЛАТИ НА ДЪРЖАВНИТЕ СЛУЖИТЕЛИ ВОГЛАВЕ С ПАРЛАМЕНТАРНИТЕ ДЕПУТАТ-ДНЕВНИ РАЗХОДИ И ПРАВИТЕЛСТВО, ДА ПРЕМИНАТ НА РАБОТНO-ОТЧЕТЕН ХОНОРАР-ЗАПЛАЩАНЕ!!   Т.е., ВСЕКИ ЕДИН, НЕЗАВИСИМО ОТ ПОСТА НАЗНАЧЕН НА ДЪРЖАВНА РАБОТА И ДЛЪЖНОСТ, ДА ПОЛУЧАВА НЕ КОНСТАНТНО БЮДЖЕТ-ХРАНТУТСКA МЕСЕЧНА ЗАПЛАТА, А ХОНОРАР-ЗАПЛАТА, НO САМО СЛЕД ОТЧИТАНЕ НА РЕЗУЛТАТ ОТ ОБЕЩАНИЕ ИЛИ ИЗВЪРШЕНА РАБОТА НА ПОСТА!  И ТO, РЕЗУЛТАТ ОТ РАБОТА, ПРИЕТ ОТ ;  &quot;КОМИСИЯ ПО ОТЧЕТ ЗА ДЕЙНОСТ НА ДЪРЖАВНИТЕ ПОСТОВЕ&quot;.   ЗА ДА СЕ СЪЗДАДЕ ТАКАВА ВИСОКО ОТГОВОРНА И ОТЧЕТНА&quot;КОМИСИЯ ПО ОТЧЕТ ЗА ДЕЙНОСТ НА ДЪРЖАВНИТЕ ПОСТОВЕ&quot;, ТРЯБВА ДА СЕ ПРОМЕНИ ИЗ ОСНОВИ ЦЯЛАТА НИ СЪДЕБНА, БАДЖАНАК-НАСЛЕДНИЧЕСКА СБИРЩИНА И СЕ НАЗНАЧИ НОВ ПРОГРЕСИВНО-МИСЛЕЩ ПРОКУРОРСКИ СЪСТАВ ОТГОВОРЕН И ТОЙ ПРЕД НОВАТА НИ СТРОГО-ПРИЕМСТВЕНА РАЗЛИКИТЕ НИ, КОНСТИТУЦИЯ!   Най много до 3 месеца, ако не сеотчете резултат на работа, Държавния виновник да бъде морално СЪДЕН БЕЗ СЪДЕБЕН ИМУНИТЕТ и ОТКУП ЗА БЯГСТВО от съдa-ВЪЗМЕЗДИЕ за НАРУШЕНИЕТО.  Държавния виновник да бъде материално, СЪДЕБЕНO отговорен и отстранен от пост и длъжност, без право на връщане, И ПРАКТИКА В ДЪРЖАВНАТА СФЕРА!   До кога ЧУЖДОПОКЛОННO ще се влачим под опашката на тази “Дем(ек)-ократска Йевро-АНАРХИЯ”, ПИТА ИЛИЯ ЕНЧЕВ, чието име цяла една централна улица в родният му град-ПЛОВДИВ, не случайно носи??   ХЕЙ Г€РБ-опеец търГАЩИнико, БГ-ПРОДАЖНИК, незабравяй че;  Народ който не си храни собствена армия, ще трябва да храни чужда!  &quot;Стара Славянска поговорка&quot;   БИ-СМИЛ-АЛЛО, РАХМАН Ал-РАХИМ, АМИН!!   С уважение:  И.П.Енчев / enchev_ip@abv.bg &quot;За ПЪЛНОТО си щастие, Човек трябва да има СЛАВНО Отечество&quot;Симонид Кьоский, 5 век преди Новата ера.
1-troll-comment	До коментар [#22] от &quot;emanuely&quot;:   Референдумът е отговор на лъжите и подтисничеството, което ГРОБ упражнява върху народа! 
2-non-troll-comment	референдумът е безумие тук. Просто защото е лъжлив от самото начало - БСП излъгаха с въпроса си към гражданите, а и с бройката подписали се. 
2-non-troll-comment	а Кунева специално да мълчи - тя много е грешна когато става въпрос за АЕЦ Белене. 
1-troll-comment	До коментар [#24] от &quot;mariamarinova&quot;:   Лъжа е, че въпросът на Инициативния комитет е некоректен. Народното събрание излезе с решение за спирането на „Белене”. С този акт има ясно произнасяне на парламента, именно за „Белене&quot;. Следователно въпросът на Инициативния комитет отговаря на условията на закона и Конституцията&quot;. Във въпроса на Инициативния комитет не се пита за конкретен проект, а за изграждане на АЕЦ на площадка „Белене&quot;.  
2-non-troll-comment	Правилно РОДНИ БРАТЯ-БЪЛГАРИ!!  Нека мотото на идващите пак баджанакшки, ПОЛЛИТ ЗАТВОРЕНИ избори да бъде така както казва #106 &quot;радиогирл&quot;:   &quot;КОЙТО НЕ ГЛАСУВА, НЯМА ПРАВО ДАЖЕ И ДА псува&quot;!!   Уважаеми и много-любими Българи сънародници, моля Ви от все сърдце да спрем да констатираме едно или друго наше злополучие и грешки.  Нека започнем да даваме идеи за решаване на причината на това което виждаме НЕПРАВИЛНО ИЛИ ГРЕШНО, а не само да констатирваме резултата.  Защо младите ЗАКЪСНЯВАТ В ЕДНО ИЛИ ДРУГО (даже и стихийно), но ПРАВДИВО НАЧИНАНИЕ СВОЕ ??  ЗАЩОТО НИЕ НЕ ГИ НАСОЧВАМНЕ ПРАВИЛНО В ДЕЙСРТВИЯТА ИМ.  ЗАЩОТО НИЕ САМИТЕ ВЪЗРСАТНИ СМЕ ВСЕОЩЕ ХИПНОТИЧНО-ЗАБЛУДЕНИ ОТ ТРОИЧНИТЕ СИ АМАТЙОРСКИ УВЛЕЧЕНИЯ, (полит-идеологии, религии и етнос), и групирани-мажоритетно в парламента се ДИСКРИМИНИРАМЕ чрез БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТТА НА тези си ТРОИЧНИ разлики, .  До кога ще е тази троична ненавист и БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТ СРЕД НАС ХОРАТА??  КОГАТО МОЖЕ СЪС &quot;ЗАКОНА НА ПРИЕМСТВЕНОСТ&quot; В КОНСТИТУЦИЯТА, ДА СЕ ПРОМЕНИМ ИСТИНСКИ-ДЕМОКРАТИЧНО И ДА ИЗМЕНИМ ЖИВОТА НА ДЕЦАТА СИ И НАЗИ-ЧОВЕКА, НА ТАЗ ПЛАНЕТА.  ДАРЯВАЙКИ СИ МИР, БЛАГОДЕНСТВИЕ, ЩАСТИЕ И ЛЮБОВ, независимо от това какво мислим, в какво ВЯРВАМЕ, какво проповядваме или по произход КАКВИ СМЕ?!!.  “ЗАКОНA-ПРИЕМСТВЕНОСТ” чрез ЛЮБОВ НА РАЗЛИКИТЕ НИ, КАТО НАЙ-ВИШ ЗАКОН ОТ ВСИЧКИ!!  ДАРЯВАЙКИ МИР В БЪДЕЩЕТО НА НАШИТЕ ДЕЦА И ПОКОЛЕНИЯТА ЗА НАПРЕД.  До кога….?  ГРУП МАЖОРИТЕТ-ОТРИЧАЩИ СЕ, но групирани заради слабостта си.  Търсим решенията на проблемите си в сивата количествена посредственост, ПРЕНЕБРЕГНАЛИ КАЧЕСТВЕНАТА ИДЕЯ И НАЙ-ТОЧНОТО РЕШЕНИЕ ЗА ПРОБЛЕМА КОЕТО МОЖЕ ДА ДАДЕ ТАЛАНТА-индивид!  Болимe сърдцето като научих че вече Истинската-Демокрация е започнала в Испания и Япония.  За Испания ето тука прочетете;  http://www.vesti.bg/index.phtml?tid=40&amp;oid=5057991  &quot;Наемът е само 15 евро на месец.  Жилищата не се продават. Те се предават на следващото поколение. Мариналеда няма и полиция.  &quot;Последният полицай се пенсионира преди години. Ако има проблем с обществения ред, като счупена лампа от някой буен младеж, решаваме проблема с диалог&quot;, отбелязва Валдерама.  Жителите имат събрания на всеки 15-20 дни, на които взимат колективни решения по въпроси като бюджета. Селото организира и т.нар. &quot;червени недели&quot;, когато местните хора почистват улиците, помагат в строежа на жилища или устройват празници.  Това е забележително постижение за селище,  което е било толкова бедно, че през 60-те години почти половината от населението му емигрирало.  &quot;Свобода без равенство е нищо, а демокрация без конкретно благополучие за конкретните хора е само празна дума&quot;, пише на вебсайта на общината.&quot;  А за Япония, която започна от преди няколко дена НАЦИОНАЛИЗАЦИЯ НА КЛЮЧОВИТЕ СИ ПРОМИШЛЕНИ И СЕЛСКО-СТОПАНСКИ ОТРАСЛИ, ЧЕТЕТЕ ето тука; http://www.telegraph.co.uk/finance/newsbysector/industry/9773883/Japan-plans-nationalisation-of-factories-to-save-industry.html   Без абсолютно никой от ГЕРБо-властните ни бюджет-хрантутки да се замисли за ЗАПЛАТАТА И УСЛОВИЯТА НА РАБОТА във ВМЗ-Сопот, започват преговори със синдикатите за съкращения на работниците там!  НАП трябва незабавно да започне РЕВИЗИЯ НА Собственикът на &quot;Емко&quot; Емилиян Гебрев, за да установи приходите и нарушениюата по данъците, като едновременно с това провери и връзката му със прикрити чужди ЛАМТИИ за обекта.  НЕКА ШКАРТИРАМЕ, НЕ САМО СЪКРАТИМ ТАКИВА НЕМИСЛЕЩИ ЗА НАРОД И ДЪРЖАВА като Директорът на Агенцията за приватизация и следприватизационен контрол Емил Караниколов!!   A ВМЗ-Сопот…  Пак Западно-КАПИТАЛИСТИЧЕСКА деградивна &quot;разграбo-продажна инвестиция&quot; oт съмнителни-едноличности, на държавен ключов обект!!  ДО КОГА ТОВА ПРАХОСНИЧЕСТВО С НАРОДНОТО-ДЪРЖАВНО ИМУЩЕСТВО, питат полит-осъзналите се Българи?  НАЙ-ПРАВИЛНОТО РЕШЕНИЕ Е ДА СЕ НАПРАВИ РЕСТИТУЦИОННА-ПРИВАТИЗАЦИ НА ЗАВОДА, КАТО В ОСНОВАTA НА НОВ-&quot;СОБСТВЕНИК&quot; ВЛЕЗЕ ГРУПАTA НА КЛЮЧОВИТЕ ВЕТЕРАН-СЛУЖИТЕЛИ, и то само ЧИСТИ БЪЛГАРИ-кореняци, ЖЕЛАЕЩИ ДА ПОЕМАТ РЪКОВОДСТВОТО НА ЗАВОДА В СОБСТВЕНИ РЪЦЕ.  ТАКА ЩЕ СЕ СПРЕ ДАЛАВЕРАТА НА РАЗГРАБВАНЕТО НА РОДНОТО НИ ИМУЩЕСТВО ОТ ЧУЖДЕНЦИ, ПРИКРИЛИ СЕ ЗАД ЛИЦАТА НА БЪЛГАРИ-МОШЕННИЦИ!   Борисов....ОБЕЩА ПРЕДИ МАНДАТА СИ ДА НЕ ПРОДАВА НИЩО ОТ СЕЛСКОТО СТОПАНСТВО И ПРОМИШЛЕНОСТТА НА БЪЛГАРИЯ, а изпуфка ЗЛАТНИЯТ НИ ТЮТЮН за стотинки на Й€ВРО-МАСОНЦИ.  От 180+1 му лъжливи обещания едвам 12 е изпълнил до сега, като даже резултата от км€тосван€то му в СОФИЯ ВСЕ ОЩЕ НЕ ГО Е ОТЧЕЛ!!  ХЕЙ,  Г€РБ-опейци търГАЩНИци, РОДИНО-ПРОДАЖНИЦИ, €вро-марионет и НАТО-П€етрол, г€ноцид-ЛОБИСТИ,  Aко наистина бяхте “икономисти” както се пишите &quot;Дянко-далновидски&quot;, трябваше НЕ да ХАРИЗВАТЕ ТЮТЮНА НИ, за стотинки, който е един от ключовите ни селскостопански продукти, а да го РАЗДАДАДЕТЕ &quot;РЕСТИТУЦИОННО&quot; на ВЕТЕРАН-производителите и работниците свързани с него.  НО САЗМО СЛЕД ПРОМЯНА НА ЗАКОНА ЗА СОБСТВЕНОСТ НА ИКОНОМИЧЕСКИ ДЪРЖАВНО-ВАЖЕН, КЛЮЧОВ ОТРАСЪЛ.  A И ДА ЗАПАЗИМ НАЩО-РОДНО БЪЛГАРСКО, КЛЮЧОВО ПРОИЗВОДСТВО, И ТРАEН ПРИХОД НА ВАЛУТА, ЗАДЪЛЖАВАЙКИ ВСЕКИ ЕДИН НОВ-СОБСТВЕНИК ( И ТО САМО БЪЛГАРИ ) КЪМ СТРИКТНО РЕАЛИЗИРАНЕ НА ПЕЧАЛБА, УВЕЛИЧЕНИЕ НА ПРОИЗВОДСТВО И КАЧЕСТВО!   Най-лесно е да &quot;ХАУ-МАЧН€Ш&quot; ЗА СТОТИНКИ нещо, което вече никога неможеш да го купиш.   ЕТО ЗАЩО НЯМАМЕ И ОТ ЧУЖДЕНЦИТЕ ПРОСИМЕ ПОТДАЯНИЯ А ХАРИЗВАМЕ БЕЗПЛАТНО ЗЛАТОТО СИ!   ХЕЙ Г€РБ-оп€€ц търГАЩИник, БГ-ПРОДАЖНИКO,  Знаеш ли кои са КЛЮЧОВИТЕ СЕЛСКО-СТОПАНСКИ ПРОДУКТИ НА НАС, БАЛКАНСКИТЕ-БЪЛГАРИ?  Знаеш ли кои са КЛЮЧОВИТЕ СЕЛСКО-СТОПАНСКИ ПРОДУКТИ НА ЮЖНО-ОСЕТИНСКИТЕ БЪЛГАРИ?  Знаеш ли кои са КЛЮЧОВИТЕ СЕЛСКО-СТОПАНСКИ ПРОДУКТИ НА НУРИСТАНО-АФГАНСКИТЕ БЪЛГАРИ?  Знаеш ли кои са КЛЮЧОВИТЕ СЕЛСКО-СТОПАНСКИ ПРОДУКТИ НА КАБАРДИНО-БAЛКАРСКИТЕ БЪЛГАРИ?  НЕ!  Щом незнаеш, тогава ЗАСТР€ЛЯЙ СЕ или КЪШ ОТ РОДИНАТА НА ЛЕВСКИ, БОТЕВ И ВАПЦАРОВ!!!!!!  Н€ЗАСЛУЖАВАШ ДА ЖИВ€€Ш И ДА С€ НАРИЧАШ българин тук!   ХЕЙ Г€РБ-оп€€ц търГАЩИник, БГ-ПРОДАЖНИКO,  ДН€С раз-ПРОДАВАШ ЗА СТОТИНКИ ТЮТЮНA С БРАНД НЕЙМА-&quot;БТ&quot;,  УТРЕ ЩЕ ПРОДАДЕШИ СЛЪНЧОГЛЕДА-нива, И ДОМАТИТЕ- И ЖИТОТО ОТ ЗЕМЯТА НА ВЕЛИКИТЕ ЛЕВСКИ, БОТЕВ И ВАПЦАРОВ, даже ще търГАЩНИш за зелено и майка и баща и децата и гащите си !   ХЕЙ Г€РБ-оп€€ц търГАЩИник, БГ-ПРОДАЖНИКO,  Фрaнc РАЗ-СМЪРДЯЛИТЕ СЕ парфюм-МАСОНИ, &quot;МАДАМ-РОША&quot; , &quot;НИНА-РИЧИ&quot;, &quot;ШАН€Л&quot; И ВСИЧКИ СЪМНИТЕЛНО ПАХН€ЩИ €VRO дух-ПЕРСОНИ, ЧАКАТ с нетърпение РАЗПРОДАЖБАТА НА БЪЛГАРСКАТА РОЗА, да именно РОЗА, от родният ни град РОЗИНО!!  ЗА КОЛКО ЩЕ Я “ХАУ-МАЧН€Ш” И НЕЯ?  България, която изгубихме!  БЪЛГАРИЯ КОЯТО ПРОДАДОХМЕ!  http://www.bgsviat.narod.ru/  http://bgsviat.narod.ru/BulgAria_koqto_izgubihme.htm   Културата е Дух на Мъдростта в приложност!  А Мъдростта на нас БЪЛГАРИТЕ е да бъдеш, не да имаш!!  Достатъчен е Мадарския конник, за да говорим за култура на Българския дух!   Референдумът ще е индикатор на &quot;НИСКАТА-зрелост на гражданското общество&quot;, ЗАЩОТО СИВИЯТ-МАЖОРИТЕТ НА МАСОВАТА ПОСРЕДСТВЕНОСТ В ПАРЛАМЕНТА потдържайки ГРУП-ДИСКРИМИНАЦИОННО аматйорската безприемственост на 3-те ни разлики; (ИДЕОЛОГИИ, РЕЛИГИИ и ЕТНОС), НЕ МОЖЕ В НИКАКЪВ СЛУЧАЙ ДА ВЗЕМЕ НАЙ-ТОЧНОТО РЕШЕНИЕ В ДЪРЖАВНО-ПРОФЕСИОНАЛНИТЕ ПРОБЛЕМИ И ВЪПРОСИ, поляризирайки народа, НЕКОНСОЛИДИРАНО,  И подтискайки ГЛАСЪТ на свободният, груп-независим ТАЛАНТ.  Да.., поредният резултат от работата на НЕЛОЯЛИ НА ПОСТА след &quot;БЕЛЕНЕ&quot; е сега ВМЗ-Сопот.  Давайки приоритет на сивия &quot;мажоритет-количество&quot; пред гласа на ТАЛАНТА-КАЧЕСТВОТО В РЕШАВАНЕ НА държавните ЖИЗНЕНО-ВАЖНИ и КЛЮЧОВИ ЗА ИКОМОМИКАТА НИ проблеми  Общината и министъра нищо немогат и незнаят кое и как, че дайте сега да свикаме парламента и НАЦИОНАЛЕН-референдум за случая.  А недай боже да се срещнат в парламента двама или повече нелояли за обсъждане на даден ДЪРЖАВЕН проблем, тогава става ПЪЛЕН БАТАК, защото на преден план възникват полит-идеоложките, никога НЕРЕШИМИ, БЕЗПРИЕМСТВЕНИ ПОЛИТ-ПРОБЛЕМИ, ПРЕРЕКАНИЯ И ПОБОРСТВА между групите в които членуват Парламент-поборниците-НЕЛОЯЛИ.  А ДЪРЖАВНИЯТ нерешен-ПРОБЛЕМ остава на заден план, или се забравя въобще.  Абе Родино ГЕРБ-Б продажници, пуснете Южният поток на Братушките за да ни излезе Белене поне с 11% по-евтин както бе договорено в началото на лятото! Или въобще забравете за атомната енергия. Защото цял свят е в процес на спирането и, заради изключителните опасности от нея. Недай боже Козлодуй да гръмне кат Фукушима, ще изчезне не само България но и половин Европа.   До кога ще разрешаваме на частните ПАРТИЙНИ ИМУНИТЕТ-ПОБОРНИЦИ, не само да ни узорпират полит-идеологически, но и да мешат ЧАСТНИТЕ СИ ИДЕОЛОЖКИ УВЛЕЧЕНИЯ - (ХОБИ-наклонности) в ДЪРЖАВНИТЕ професионални дела?   Врем,е да СПРЕМ ЗАПАДНО-Парламентарната ДИСКРИМИНАЦИЯ в която сме въвлечени нассила, чрез БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТТА друг-другиго?!  Дойде време да избираме ръководството си не от средата на меж-ПАРТИЙНИТЕ ИМУНИТЕТ-ПОБОРНИЦИ, мислещи единствено за оцеляването на идеолог-групата в парламент-седалкитe им, а талантите сред нас.  ЗАБРАНЯВАЙКИ НАМЕСАTA НА ЧАСТНИЯТ ПОЛИТ-УЗОРПАТОР В ДЪРЖАВНО-ПРОФЕСИОНАЛНИТЕ ДЕЛА!  Т.е. ВРЕМЕ Е ОСНОВНО ДА ПРОМЕНИМ КОНСТИТУЦИЯТА СИ И НАЧИНА НА ИЗБОРИТЕ ЗА ДЪРЖАВНИ ОРГАНИ!   НИЕ-БЪЛГАРИТЕ СМЕ ТЕЗИ ПРЕД КОИТО СТОИ ЗАДАЧАТА, ДА НАПРАВИМ ИСТИНСКА-ДЕМОКРАЦИЯ, И ПРОМЕНИМ СВЕТА!  До кога...?  ПАРЛАМЕНТАРНА-ДИСКРИМИНАЦЯ от ненавист и пререкания на груп срещу група, човек срещу човека,нелойтал срещу Таланта.  До кога...?  (БЕЗПРИЕМСТВЕНА), САМО-МАЖОРИТИРАЛА СЕ СИВА-ГРУПЩИНА, да ето трагедията ни и в момента!   ПАРЛАМЕНТАРНА-ДИСКРИМИНАЦЯ от ненавист и пререкания на груп срещу група, човек срещу човека, нелоял срещу Таланта.   ЗАБЕЛЕЖЕТЕ ГРУП-МЕЖ-ПАРТИЙНИТЕ, КУЛТОВО-ИДЕОЛОГИЧЕСКИ НАПАДКИ, ПРЕРЕКАНИЯ СВАДИ И БОЕВЕ В ПАРЛАМЕНТА, НА КОИТО ВСИЧКИ СМЕ СИ ЗАТВОИРИЛИ ОЧИТЕ, НЕ Е ЛИ ТОВА ДОКАЗАТЕЛСТВО НА ИСТИНСКИ &quot;узаконена&quot; ПАРЛАМЕНТАРНA-ДИСКРИМИНАЦИЯ, по законите на джунглата?  Кризитe в Евро-колониал Конгломерата няма да спрaт никога докато не се направи ИСТИНСКИ ДЕМОКРАТИЧНАТА ПРОМЯНА, забранила КОНСТИТУЦИОННО НАМЕСАТА В ДЪРЖАВНИТЕ ПРОФЕСИОНАЛНИ ДЕЛА, на троичния, остарял с времето си аматйорски частен-груп-сектор - (Полит-идеологии, Религии, Етнос)!   Трезвият БЪЛГАРСКИ разум на потомците на Дякона ПОДСКАЗВА ЧЕ, ЗА ДА НЕ ПРОДЪЛЖАВАМЕ ДА СЕДИМ ГОРБАЧЁВ-ПЕРЕСТРОИЧНО НА ЕДНО КРИЗИС-МЕСТО КАКТО СМЕ СЕГА, ЕВРО-МАРИОНЕТНО, И НАТО-ПЕТРОЛ-ГЕНОЦИДНО;  БЪЛГАРИТЕ РЕШИХМЕ ОТ НАЧАЛОТО НА 2013г. КОНСТИТУЦИОННО, ВСИЧКИТЕ ЗАПЛАТИ НА ДЪРЖАВНИТЕ СЛУЖИТЕЛИ ВОГЛАВЕ С ПАРЛАМЕНТАРНИТЕ ДЕПУТАТ-ДНЕВНИ РАЗХОДИ И ПРАВИТЕЛСТВО, ДА ПРЕМИНАТ НА РАБОТНO-ОТЧЕТЕН ХОНОРАР-ЗАПЛАЩАНЕ!!   Т.е., ВСЕКИ ЕДИН, НЕЗАВИСИМО ОТ ПОСТА НАЗНАЧЕН НА ДЪРЖАВНА РАБОТА И ДЛЪЖНОСТ, ДА ПОЛУЧАВА НЕ КОНСТАНТНО БЮДЖЕТ-ХРАНТУТСКA МЕСЕЧНА ЗАПЛАТА, А ХОНОРАР-ЗАПЛАТА, НO САМО СЛЕД ОТЧИТАНЕ НА РЕЗУЛТАТ ОТ ОБЕЩАНИЕ ИЛИ ИЗВЪРШЕНА РАБОТА НА ПОСТА!  И ТO, РЕЗУЛТАТ ОТ РАБОТА, ПРИЕТ ОТ ;  &quot;КОМИСИЯ ПО ОТЧЕТ ЗА ДЕЙНОСТ НА ДЪРЖАВНИТЕ ПОСТОВЕ&quot;.   ЗА ДА СЕ СЪЗДАДЕ ТАКАВА ВИСОКО ОТГОВОРНА И ОТЧЕТНА&quot;КОМИСИЯ ПО ОТЧЕТ ЗА ДЕЙНОСТ НА ДЪРЖАВНИТЕ ПОСТОВЕ&quot;, ТРЯБВА ДА СЕ ПРОМЕНИ ИЗ ОСНОВИ ЦЯЛАТА НИ СЪДЕБНА, БАДЖАНАК-НАСЛЕДНИЧЕСКА СБИРЩИНА И СЕ НАЗНАЧИ НОВ ПРОГРЕСИВНО-МИСЛЕЩ ПРОКУРОРСКИ СЪСТАВ ОТГОВОРЕН И ТОЙ ПРЕД НОВАТА НИ СТРОГО-ПРИЕМСТВЕНА РАЗЛИКИТЕ НИ, КОНСТИТУЦИЯ!   Най много до 3 месеца, ако не сеотчете резултат на работа, Държавния виновник да бъде морално СЪДЕН БЕЗ СЪДЕБЕН ИМУНИТЕТ и ОТКУП ЗА БЯГСТВО от съдa-ВЪЗМЕЗДИЕ за НАРУШЕНИЕТО.  Държавния виновник да бъде материално, СЪДЕБЕНO отговорен и отстранен от пост и длъжност, без право на връщане, И ПРАКТИКА В ДЪРЖАВНАТА СФЕРА!   До кога ЧУЖДОПОКЛОННO ще се влачим под опашката на тази “Дем(ек)-ократска Йевро-АНАРХИЯ”, ПИТА ИЛИЯ ЕНЧЕВ, чието име цяла една централна улица в родният му град-ПЛОВДИВ, не случайно носи??   ХЕЙ Г€РБ-опеец търГАЩИнико, БГ-ПРОДАЖНИК, незабравяй че;  Народ който не си храни собствена армия, ще трябва да храни чужда!  &quot;Стара Славянска поговорка&quot;   БИ-СМИЛ-АЛЛО, РАХМАН Ал-РАХИМ, АМИН!!   С уважение:  И.П.Енчев / enchev_ip@abv.bg    &quot;За ПЪЛНОТО си щастие, Човек трябва да има СЛАВНО Отечество&quot;Симонид Кьоский, 5 век преди Новата ера.
2-non-troll-comment	Не само младите но и цяла БЪЛГАРИЯ е изостранала, а заради нас и ЦЕЛИЯТ СВЯТ Е ИЗОСТАНАЛ С РАЗВИТИЕТО СИ ВЕЧЕ с 13години!!  Уважаеми и много-любими Българи сънародници, моля Ви от все сърдце да спрем да констатираме едно или друго наше злополучие и грешки.  Нека започнем да даваме идеи за решаване на причината на това което виждаме НЕПРАВИЛНО ИЛИ ГРЕШНО, а не само да констатирваме резултата.  Защо младите ЗАКЪСНЯВАТ В ЕДНО ИЛИ ДРУГО (даже и стихийно), но ПРАВДИВО НАЧИНАНИЕ СВОЕ ??  ЗАЩОТО НИЕ НЕ ГИ НАСОЧВАМНЕ ПРАВИЛНО В ДЕЙСРТВИЯТА ИМ.  ЗАЩОТО НИЕ САМИТЕ ВЪЗРСАТНИ СМЕ ВСЕОЩЕ ХИПНОТИЧНО-ЗАБЛУДЕНИ ОТ ТРОИЧНИТЕ СИ АМАТЙОРСКИ УВЛЕЧЕНИЯ, (полит-идеологии, религии и етнос), и групирани-мажоритетно в парламента се ДИСКРИМИНИРАМЕ чрез БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТТА НА тези си ТРОИЧНИ разлики, .  До кога ще е тази троична ненавист и БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТ СРЕД НАС ХОРАТА??  КОГАТО МОЖЕ СЪС &quot;ЗАКОНА НА ПРИЕМСТВЕНОСТ&quot; В КОНСТИТУЦИЯТА, ДА СЕ ПРОМЕНИМ ИСТИНСКИ-ДЕМОКРАТИЧНО И ДА ИЗМЕНИМ ЖИВОТА НА ДЕЦАТА СИ И НАЗИ-ЧОВЕКА, НА ТАЗ ПЛАНЕТА.  ДАРЯВАЙКИ СИ МИР, БЛАГОДЕНСТВИЕ, ЩАСТИЕ И ЛЮБОВ, независимо от това какво мислим, в какво ВЯРВАМЕ, какво проповядваме или по произход КАКВИ СМЕ?!!.  “ЗАКОНA-ПРИЕМСТВЕНОСТ” чрез ЛЮБОВ НА РАЗЛИКИТЕ НИ, КАТО НАЙ-ВИШ ЗАКОН НAД ВСИЧКИ!!  ДАРЯВАЙКИ МИР В БЪДЕЩЕТО НА НАШИТЕ ДЕЦА И ПОКОЛЕНИЯТА НИ ЗА НАПРЕД.  До кога…., ГРУП МАЖОРИТЕТ-ОТРИЧАЩИ СЕ, но групирани заради слабостта си, ще Търсим решения на проблемите си в сивата количествена, МАЖОРИТЕТ-посредственост, ПРЕНЕБРЕГНАЛИ КАЧЕСТВЕНАТА ИДЕЯ И НАЙ-ТОЧНО РЕШЕНИЕ НА ПРОБЛЕМА КОЕТО МОЖЕ ДА ДАДЕ ТАЛАНТА-индивид??   Болимe сърдцето като научих че вече Истинската-Демокрация е започнала в Испания и Япония.  За Испания ето тука прочетете;  http://www.vesti.bg/index.phtml?tid=40&amp;oid=5057991  &quot;Наемът е само 15 евро на месец.  Жилищата не се продават. Те се предават на следващото поколение. Мариналеда няма и полиция.  &quot;Последният полицай се пенсионира преди години. Ако има проблем с обществения ред, като счупена лампа от някой буен младеж, решаваме проблема с диалог&quot;, отбелязва Валдерама.  Жителите имат събрания на всеки 15-20 дни, на които взимат колективни решения по въпроси като бюджета. Селото организира и т.нар. &quot;червени недели&quot;, когато местните хора почистват улиците, помагат в строежа на жилища или устройват празници.  Това е забележително постижение за селище,  което е било толкова бедно, че през 60-те години почти половината от населението му емигрирало.  &quot;Свобода без равенство е нищо, а демокрация без конкретно благополучие за конкретните хора е само празна дума&quot;, пише на вебсайта на общината.&quot;  А за Япония, която започна от преди няколко дена НАЦИОНАЛИЗАЦИЯ НА КЛЮЧОВИТЕ СИ ПРОМИШЛЕНИ И СЕЛСКО-СТОПАНСКИ ОТРАСЛИ, ЧЕТЕТЕ ето тука; http://www.telegraph.co.uk/finance/newsbysector/industry/9773883/Japan-plans-nationalisation-of-factories-to-save-industry.html  Борисов....ОБЕЩА ПРЕДИ МАНДАТА СИ ДА НЕ ПРОДАВА НИЩО ОТ СЕЛСКОТО СТОПАНСТВО И ПРОМИШЛЕНОСТТА НА БЪЛГАРИЯ, а изпуфка ЗЛАТНИЯТ НИ ТЮТЮН за стотинки на Й€ВРО-МАСОНЦИ.  От 180+1 му лъжливи обещания едвам 12 е изпълнил до сега, като даже резултата от км€тосван€то му в СОФИЯ ВСЕ ОЩЕ НЕ ГО Е ОТЧЕЛ!!  ХЕЙ,  Г€РБ-опейци търГАЩНИци, РОДИНО-ПРОДАЖНИЦИ, €вро-марионет и НАТО-П€етрол, г€ноцид-ЛОБИСТИ,  Aко наистина бяхте “икономисти” както се пишите &quot;Дянко-далновидски&quot;, трябваше НЕ да ХАРИЗВАТЕ ТЮТЮНА НИ, за стотинки, който е един от ключовите ни селскостопански продукти, а да го РАЗДАДАДЕТЕ &quot;РЕСТИТУЦИОННО&quot; на ВЕТЕРАН-производителите и работниците свързани с него.  НО САЗМО СЛЕД ПРОМЯНА НА ЗАКОНА ЗА СОБСТВЕНОСТ НА ИКОНОМИЧЕСКИ ДЪРЖАВНО-ВАЖЕН, КЛЮЧОВ ОТРАСЪЛ.  A И ДА ЗАПАЗИМ НАЩО-РОДНО БЪЛГАРСКО, КЛЮЧОВО ПРОИЗВОДСТВО, И ТРАEН ПРИХОД НА ВАЛУТА, ЗАДЪЛЖАВАЙКИ ВСЕКИ ЕДИН НОВ-СОБСТВЕНИК ( И ТО САМО БЪЛГАРИ ) КЪМ СТРИКТНО РЕАЛИЗИРАНЕ НА ПЕЧАЛБА, УВЕЛИЧЕНИЕ НА ПРОИЗВОДСТВО И КАЧЕСТВО!   Най-лесно е да &quot;ХАУ-МАЧН€Ш&quot; ЗА СТОТИНКИ нещо, което вече никога неможеш да го купиш.   ЕТО ЗАЩО НЯМАМЕ И ОТ ЧУЖДЕНЦИТЕ ПРОСИМЕ ПОТДАЯНИЯ А ХАРИЗВАМЕ БЕЗПЛАТНО ЗЛАТОТО СИ!   ХЕЙ Г€РБ-оп€€ц търГАЩИник, БГ-ПРОДАЖНИКO,  Знаеш ли кои са КЛЮЧОВИТЕ СЕЛСКО-СТОПАНСКИ ПРОДУКТИ НА НАС, БАЛКАНСКИТЕ-БЪЛГАРИ?  Знаеш ли кои са КЛЮЧОВИТЕ СЕЛСКО-СТОПАНСКИ ПРОДУКТИ НА ЮЖНО-ОСЕТИНСКИТЕ БЪЛГАРИ?  Знаеш ли кои са КЛЮЧОВИТЕ СЕЛСКО-СТОПАНСКИ ПРОДУКТИ НА НУРИСТАНО-АФГАНСКИТЕ БЪЛГАРИ?  Знаеш ли кои са КЛЮЧОВИТЕ СЕЛСКО-СТОПАНСКИ ПРОДУКТИ НА КАБАРДИНО-БAЛКАРСКИТЕ БЪЛГАРИ?  НЕ!  Щом незнаеш, тогава ЗАСТР€ЛЯЙ СЕ или КЪШ ОТ РОДИНАТА НА ЛЕВСКИ, БОТЕВ И ВАПЦАРОВ!!!!!!  Н€ЗАСЛУЖАВАШ ДА ЖИВ€€Ш И ДА С€ НАРИЧАШ българин тук!   ХЕЙ Г€РБ-оп€€ц търГАЩИник, БГ-ПРОДАЖНИКO,  ДН€С раз-ПРОДАВАШ ЗА СТОТИНКИ ТЮТЮНA С БРАНД НЕЙМА-&quot;БТ&quot;,  УТРЕ ЩЕ ПРОДАДЕШИ СЛЪНЧОГЛЕДА-нива, И ДОМАТИТЕ- И ЖИТОТО ОТ ЗЕМЯТА НА ВЕЛИКИТЕ ЛЕВСКИ, БОТЕВ И ВАПЦАРОВ, даже ще търГАЩНИш за зелено и майка и баща и децата и гащите си !   ХЕЙ Г€РБ-оп€€ц търГАЩИник, БГ-ПРОДАЖНИКO,  Фрaнc РАЗ-СМЪРДЯЛИТЕ СЕ парфюм-МАСОНИ, &quot;МАДАМ-РОША&quot; , &quot;НИНА-РИЧИ&quot;, &quot;ШАН€Л&quot; И ВСИЧКИ СЪМНИТЕЛНО ПАХН€ЩИ €VRO дух-ПЕРСОНИ, ЧАКАТ с нетърпение РАЗПРОДАЖБАТА НА БЪЛГАРСКАТА РОЗА, да именно РОЗА, от родният ни град РОЗИНО!!  ЗА КОЛКО ЩЕ Я “ХАУ-МАЧН€Ш” И НЕЯ?  България, която изгубихме!  БЪЛГАРИЯ КОЯТО ПРОДАДОХМЕ!  http://www.bgsviat.narod.ru/  http://bgsviat.narod.ru/BulgAria_koqto_izgubihme.htm   Културата е Дух на Мъдростта в приложност!  А Мъдростта на нас БЪЛГАРИТЕ е да бъдеш, не да имаш!!  Достатъчен е Мадарския конник, за да говорим за култура на Българския дух!   Референдумът ще е индикатор на &quot;НИСКАТА-зрелост на гражданското общество&quot;, ЗАЩОТО СИВИЯТ-МАЖОРИТЕТ НА МАСОВАТА ПОСРЕДСТВЕНОСТ В ПАРЛАМЕНТА потдържайки ГРУП-ДИСКРИМИНАЦИОННО аматйорската безприемственост на 3-те ни разлики; (ИДЕОЛОГИИ, РЕЛИГИИ и ЕТНОС), НЕ МОЖЕ В НИКАКЪВ СЛУЧАЙ ДА ВЗЕМЕ НАЙ-ТОЧНОТО РЕШЕНИЕ В ДЪРЖАВНО-ПРОФЕСИОНАЛНИТЕ ПРОБЛЕМИ И ВЪПРОСИ, поляризирайки народа, НЕКОНСОЛИДИРАНО,  И подтискайки ГЛАСЪТ на свободният, груп-независим ТАЛАНТ.  Да.., поредният резултат от работата на НЕЛОЯЛИ НА ПОСТА след &quot;БЕЛЕНЕ&quot; е сега ВМЗ-Сопот.  Давайки приоритет на сивия &quot;мажоритет-количество&quot; пред гласа на ТАЛАНТА-КАЧЕСТВОТО В РЕШАВАНЕ НА държавните ЖИЗНЕНО-ВАЖНИ и КЛЮЧОВИ ЗА ИКОМОМИКАТА НИ проблеми  Общината и министъра нищо немогат и незнаят кое и как, че дайте сега да свикаме парламента и НАЦИОНАЛЕН-референдум за случая.  А недай боже да се срещнат в парламента двама или повече нелояли за обсъждане на даден ДЪРЖАВЕН проблем, тогава става ПЪЛЕН БАТАК, защото на преден план възникват полит-идеоложките, никога НЕРЕШИМИ, БЕЗПРИЕМСТВЕНИ ПОЛИТ-ПРОБЛЕМИ, ПРЕРЕКАНИЯ И ПОБОРСТВА между групите в които членуват Парламент-поборниците-НЕЛОЯЛИ.  А ДЪРЖАВНИЯТ нерешен-ПРОБЛЕМ остава на заден план, или се забравя въобще.  Абе Родино ГЕРБ-Б продажници, пуснете Южният поток на Братушките за да ни излезе Белене поне с 11% по-евтин както бе договорено в началото на лятото! Или въобще забравете за атомната енергия. Защото цял свят е в процес на спирането и, заради изключителните опасности от нея. Недай боже Козлодуй да гръмне кат Фукушима, ще изчезне не само България но и половин Европа.   До кога ще разрешаваме на частните ПАРТИЙНИ ИМУНИТЕТ-ПОБОРНИЦИ, не само да ни узорпират полит-идеологически, но и да мешат ЧАСТНИТЕ СИ ИДЕОЛОЖКИ УВЛЕЧЕНИЯ - (ХОБИ-наклонности) в ДЪРЖАВНИТЕ професионални дела?   Врем,е да СПРЕМ ЗАПАДНО-Парламентарната ДИСКРИМИНАЦИЯ в която сме въвлечени нассила, чрез БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТТА друг-другиго?!  Дойде време да избираме ръководството си не от средата на меж-ПАРТИЙНИТЕ ИМУНИТЕТ-ПОБОРНИЦИ, мислещи единствено за оцеляването на идеолог-групата в парламент-седалкитe им, а талантите сред нас.  ЗАБРАНЯВАЙКИ НАМЕСАTA НА ЧАСТНИЯТ ПОЛИТ-УЗОРПАТОР В ДЪРЖАВНО-ПРОФЕСИОНАЛНИТЕ ДЕЛА!  Т.е. ВРЕМЕ Е ОСНОВНО ДА ПРОМЕНИМ КОНСТИТУЦИЯТА СИ И НАЧИНА НА ИЗБОРИТЕ ЗА ДЪРЖАВНИ ОРГАНИ!   НИЕ-БЪЛГАРИТЕ СМЕ ТЕЗИ ПРЕД КОИТО СТОИ ЗАДАЧАТА, ДА НАПРАВИМ ИСТИНСКА-ДЕМОКРАЦИЯ, И ПРОМЕНИМ СВЕТА!  До кога...?  ПАРЛАМЕНТАРНА-ДИСКРИМИНАЦЯ от ненавист и пререкания на груп срещу група, човек срещу човека,нелойтал срещу Таланта.  До кога...?  (БЕЗПРИЕМСТВЕНА), САМО-МАЖОРИТИРАЛА СЕ СИВА-ГРУПЩИНА, да ето трагедията ни и в момента!   ПАРЛАМЕНТАРНА-ДИСКРИМИНАЦЯ от ненавист и пререкания на груп срещу група, човек срещу човека, нелоял срещу Таланта.   ЗАБЕЛЕЖЕТЕ ГРУП-МЕЖ-ПАРТИЙНИТЕ, КУЛТОВО-ИДЕОЛОГИЧЕСКИ НАПАДКИ, ПРЕРЕКАНИЯ СВАДИ И БОЕВЕ В ПАРЛАМЕНТА, НА КОИТО ВСИЧКИ СМЕ СИ ЗАТВОИРИЛИ ОЧИТЕ, НЕ Е ЛИ ТОВА ДОКАЗАТЕЛСТВО НА ИСТИНСКИ &quot;узаконена&quot; ПАРЛАМЕНТАРНA-ДИСКРИМИНАЦИЯ, по законите на джунглата?  Кризитe в Евро-колониал Конгломерата няма да спрaт никога докато не се направи ИСТИНСКИ ДЕМОКРАТИЧНАТА ПРОМЯНА, забранила КОНСТИТУЦИОННО НАМЕСАТА В ДЪРЖАВНИТЕ ПРОФЕСИОНАЛНИ ДЕЛА, на троичния, остарял с времето си аматйорски частен-груп-сектор - (Полит-идеологии, Религии, Етнос)!   Трезвият БЪЛГАРСКИ разум на потомците на Дякона ПОДСКАЗВА ЧЕ, ЗА ДА НЕ ПРОДЪЛЖАВАМЕ ДА СЕДИМ ГОРБАЧЁВ-ПЕРЕСТРОИЧНО НА ЕДНО КРИЗИС-МЕСТО КАКТО СМЕ СЕГА, ЕВРО-МАРИОНЕТНО, И НАТО-ПЕТРОЛ-ГЕНОЦИДНО;  БЪЛГАРИТЕ РЕШИХМЕ ОТ НАЧАЛОТО НА 2013г. КОНСТИТУЦИОННО, ВСИЧКИТЕ ЗАПЛАТИ НА ДЪРЖАВНИТЕ СЛУЖИТЕЛИ ВОГЛАВЕ С ПАРЛАМЕНТАРНИТЕ ДЕПУТАТ-ДНЕВНИ РАЗХОДИ И ПРАВИТЕЛСТВО, ДА ПРЕМИНАТ НА РАБОТНO-ОТЧЕТЕН ХОНОРАР-ЗАПЛАЩАНЕ!!   Т.е., ВСЕКИ ЕДИН, НЕЗАВИСИМО ОТ ПОСТА НАЗНАЧЕН НА ДЪРЖАВНА РАБОТА И ДЛЪЖНОСТ, ДА ПОЛУЧАВА НЕ КОНСТАНТНО БЮДЖЕТ-ХРАНТУТСКA МЕСЕЧНА ЗАПЛАТА, А ХОНОРАР-ЗАПЛАТА, НO САМО СЛЕД ОТЧИТАНЕ НА РЕЗУЛТАТ ОТ ОБЕЩАНИЕ ИЛИ ИЗВЪРШЕНА РАБОТА НА ПОСТА!  И ТO, РЕЗУЛТАТ ОТ РАБОТА, ПРИЕТ ОТ ;  &quot;КОМИСИЯ ПО ОТЧЕТ ЗА ДЕЙНОСТ НА ДЪРЖАВНИТЕ ПОСТОВЕ&quot;.   ЗА ДА СЕ СЪЗДАДЕ ТАКАВА ВИСОКО ОТГОВОРНА И ОТЧЕТНА&quot;КОМИСИЯ ПО ОТЧЕТ ЗА ДЕЙНОСТ НА ДЪРЖАВНИТЕ ПОСТОВЕ&quot;, ТРЯБВА ДА СЕ ПРОМЕНИ ИЗ ОСНОВИ ЦЯЛАТА НИ СЪДЕБНА, БАДЖАНАК-НАСЛЕДНИЧЕСКА СБИРЩИНА И СЕ НАЗНАЧИ НОВ ПРОГРЕСИВНО-МИСЛЕЩ ПРОКУРОРСКИ СЪСТАВ ОТГОВОРЕН И ТОЙ ПРЕД НОВАТА НИ СТРОГО-ПРИЕМСТВЕНА РАЗЛИКИТЕ НИ, КОНСТИТУЦИЯ!   Най много до 3 месеца, ако не сеотчете резултат на работа, Държавния виновник да бъде морално СЪДЕН БЕЗ СЪДЕБЕН ИМУНИТЕТ и ОТКУП ЗА БЯГСТВО от съдa-ВЪЗМЕЗДИЕ за НАРУШЕНИЕТО.  Държавния виновник да бъде материално, СЪДЕБЕНO отговорен и отстранен от пост и длъжност, без право на връщане, И ПРАКТИКА В ДЪРЖАВНАТА СФЕРА!   До кога ЧУЖДОПОКЛОННO ще се влачим под опашката на тази “Дем(ек)-ократска Йевро-АНАРХИЯ”, ПИТА ИЛИЯ ЕНЧЕВ, чието име цяла една централна улица в родният му град-ПЛОВДИВ, не случайно носи??   ХЕЙ Г€РБ-опеец търГАЩИнико, БГ-ПРОДАЖНИК, незабравяй че;  Народ който не си храни собствена армия, ще трябва да храни чужда!  &quot;Стара Славянска поговорка&quot;   БИ-СМИЛ-АЛЛО, РАХМАН Ал-РАХИМ, АМИН!!   С уважение:  И.П.Енчев / enchev_ip@abv.bg   &quot;За ПЪЛНОТО си щастие, Човек трябва да има СЛАВНО Отечество&quot;Симонид Кьоский, 5 век преди Новата ера.
1-troll-comment	До коментар [#353] от &quot;ungeheuer&quot;:   Не съм копнал и пействал автоматично - просто табличката, която исках да ти покажа - не излезе... Дори с непредвидените сметки, това би оскъпило минимално строежа. Не забравяй, че там не се започва тепърва да се строи от нулата. Фундаментът е поставен! 
1-troll-comment	До коментар [#27] от &quot;mariamarinova&quot;:   Колко пъти трябва да ти повторя, че ядрената енергия е в пъти по-евтина от зелената?! 
2-non-troll-comment	Не знам как тогава ще обяснят от ГЕРБ че 76 техни депутати участваха в Инициативния комитет в подкрепа на АЕЦ Белене и провеждане на всенародно допитване за неговото реализиране. 
2-non-troll-comment	Бойкот на референдума = глас „ДА за новата централа“.   Ето защо:   &lt;a href=&quot;http://kal.zavinagi.org/?p=200&quot;&gt;http://kal.zavinagi.org/?p=200&lt;/a&gt;   http://choveshkata.net: Човешка библиотека е всяко място, на което книгите събират човеци.
2-non-troll-comment	Напълни се форумът с платени драскачи. 
2-non-troll-comment	Ясно ми е вече, че никой нищо евтино не иска. Никой нищо не иска. Фотоволтаици върху земеделската земя с висока продажна цена! Пълнете им гушите, нека сме еко, нека сме био. Макар реално те да не съществуват вече! Всеки може да е простак, но не всеки може да е културен.
2-non-troll-comment	На ЕК им е през онази работа дали се пее чалга, рап, ала бала. Защо не се пръкна една компания, която да &quot;прави&quot; денс примерно. При достатъчно добър продукт чалгата може да бъде изместена. Да ама никой не изкара едни пари, да ги вложи. Не разбирам какво се пенявите толкова, по добре ли е наши певци да записват в Румъния ? 
2-non-troll-comment	И да триете, и да не триете, това не са заплахи и не е дзяене, а е суровата реалност - Радио Свободна Европа съвсем скоро ще открие секция, специално посветена на липсата на свобода на словото в мутренска България, а Боконий има шанс да се изниже като пръдня мирно, тихо и кротко, ако не иска да стане по-напечено.   А скоро и други медии.   ╠╩╦═╬♥∩♥{(::○::SeoKungFu::○:::)}♥∩♥╬═╦╩∞
2-non-troll-comment	Докладът е поръчков, защото до момента комисията е разгледала около 1% от документите, а обобщава   
1-troll-comment	До коментар [#359] от &quot;ungeheuer&quot;:   Понеже си голям отворко, ще ти кажа следното за пазара от произведената от Белене електроенергия - задължително трябва да обърнем внимание на редица анализи на реномирани световни компании като ATKearney например и HSBC, които предсказват липса на електроенергия в Балканския регион от порядъка на 20 000 МВт или 10 централи като тази в Белене след 2020 г. С оглед на ограничения ресурс на страните от района, липсата на енергия, растящите цени на конвенционалните източници и ограничения потенциал на ВЕИ АЕЦ „Белене“ е без алтернатива. 
1-troll-comment	До коментар [#359] от &quot;ungeheuer&quot;:   Явно и ти си наясно, че единствено лошото време може да помогне на ГЕРБ! Предлагам ти да направиш една молитва за дъжд! [emo-face-wink] 
1-troll-comment	До коментар [#363] от &quot;ungeheuer&quot;:   Хайде стига глупости - след 2031 г., когато загубим 75% от основните производители на електроенергия - 4 основни ТЕЦ и АЕЦ, да видим как тогава ще сме принудени да внасяме... Тогава ще се усетиш, ама ще ъде късно... 
2-non-troll-comment	Да вземат да го направят на Попа, а не с 10 фена пред парламента. Кой ги е забелязал въобще? 
2-non-troll-comment	Тия са нагли като конски мухи! Тяхното управление начело с Костов разруши всичко работещо в България, вкл. затварянето на 4те блока в Козлудуй .  
2-non-troll-comment	Много добро - като са сигурни, че проекта е печеливш да си съберат 20 млрд и да си го построят. После ще печелят милионите, а пък ние ще им плащаме скъп ток. М? Не искат?  
2-non-troll-comment	Може да отделите 7 минути за линка даден от leon12   http://www.youtube.com/watch?v=QSE2grkfYOk    
1-troll-comment	Колко са смешни и жалки... събрали се 10-тина клоуна цирк да правят. 
2-non-troll-comment	Ако има маска и на Цецка &quot;РабФак&quot; Цачева ще ида и аз ...   
1-troll-comment	Ясно е, че фалиралите партии като СДС и ЕНП ще яхат всяка актуална тема за да покажат, че още ги има преди изборите. Цели 10 чактивисти са докарали пред НС съвместно М.Капон и М.Димитров. Браво, утре може да привлекат и 11-ти фен! citrus
1-troll-comment	М.Димитров и Ив.Костов най-добре да се скрият, защото се излагат - на всички е ясно, че искат да &quot;яхнат&quot; вълната на темата за да покажат че още са действащи политици. Ама не лъжат никого освен себе си. citrus
1-troll-comment	До коментар [#3] от &quot;КМЕТ В СЯНКА&quot;:   По-скоро искаш да кжеш &quot;дебилно&quot;!  
1-troll-comment	До коментар [#5] от &quot;cup_of_tea&quot;:   Е, хайе сега - не бъди критичен/на! Толкова е цялата членска маса на ЕНП, хаха! 
1-troll-comment	До коментар [#17] от &quot;g_t_DimebagDarrell&quot;:   А, на теб колко пъти трябва да ти кажа, че изграждането на АЕЦ не може да стане за един мандат. Реализирането на проекта преминава през работата на няколко правителства, защото няма атомна централа в света, която да е построена за 4 години - това е невъзможно за толкова кратко време. Не можехме обаче да предположим, че България ще бъде управлявана от правителство, което ще загърби национални интереси, което ще изпълнява външни поръчки в интерес на икономически субекти и на политически цели; че едно правителство ще хвърли на вятъра гигантски суми, без да търси реализацията на най-изгодния енергиен проект за България, който ще гарантира бъдещето на енергетиката, спокойствие на хората и перспективи за българската индустрия 
1-troll-comment	До коментар [#21] от &quot;g_t_DimebagDarrell&quot;:   И това е лъжа! Лъжа е, че България няма подписан договор с „Атомстройекспорт“ за изграждане на нови атомни мощности на площадка Белене. През януари 2008 г. е подписано договорно споразумение за изграждане на два блока по 1000 MW между НЕК и АСЕ. До юни 2009 г. са подписани 5 анекса към договора. За периода от юни 2009 до март 2012 г. са подписани още 9 анекса. ГЕРБ са платили над 700 милиона лв. за „Белене“. Без договори ли? АСЕ подаде иск за 1 милиард евро, едва ли е без правно основание. 
1-troll-comment	Това са абсолютни врели некипели! Почти 1 милион мъртви души има останали там... Но, така си им изнася на ГЕРБ... 
1-troll-comment	До коментар [#52] от &quot;g_t_DimebagDarrell&quot;:    Искам да пробвам твоят стимулант - виждам, че ти помага да се откъснеш от реалността с дни напред и да се пренасяш в свой собствен свят! Прекрасно! 
1-troll-comment	До коментар [#5] от &quot;skara&quot;:   Как пък не вземем някой добър пример от съседите, а само лошите ги повтаряме... Първитият в най-новата история на България национален референдум има ключово значение за бъдещето на пряката демокрация в страната. За първи път гражданите имат възможност да гласуват по тема от национално значение и така да определят политиката на България. Ако сега докажем, че не сме безразлични, че имаме воля и желание да участваме пряко в държавните дела, то в следващите години на политиците ще им трудно да бягат от обществената си отговорност. Ние трябва да гласуваме, защото България е на всички нас. Волята на народа е над дребните и пошли опити на правителството да пренебрегва хората. Днес имаме шанс да докажем, че българите не сме „лош материал”. Нашият вот е важен, за да си върнем държавата, защото властта произтича от народа. 
1-troll-comment	За пореден път се убеждавам, че българина явно си обича тоталитарните лидери - те да тропат по масата, те да мислят вместо него /въпреки, че е спорно при Б.Б. да се наблюдава такъв/, те да решават вместо него /въпреки, че си сменя мнението по-често от секундарник/... А, медиите само му налагат неприятния образ... 
1-troll-comment	Да хванат тези британски политици да се стегнат и да спрат да използват &quot;български номера&quot;, за вътрешни цели за набиране на популярност. И не виждам защо винаги ни сравняват с румънците- много по-малко българи ще отидат там, в сравнение с румънци. Съотносителното им количество сигурно ще е 10 към 90 процента... 
2-non-troll-comment	&quot;Австрия може да сподели своя опит в изграждането на водни централи и енергия от възобновяеми източници. &quot;   Ами че от години развитите западни икономики споделят опита си с нас, ама по висшите етажи няма кой да се поинтересува и сега си приписват откриването на топлата вода 
1-troll-comment	На мен ми писна от тези превзети британци, които още си живет във времето, когато са били империя и си мислят, че целия свят им е длъжен с нещо. Вместо да се правят на ощипани госпожици и да си мислят, че трябва целия ЕС, да се съобразява само и единствено с тях, да вземат и да си погледнат отвътре проблемите, които са изключително сериозни! 
1-troll-comment	До коментар [#42] от &quot;nina_26&quot;:   Моля те, не ми припомняй болезнения факт, че ромите трябва да са ми &quot;сънародници&quot;... 
2-non-troll-comment	Интересно какво ли мислят по-въпроса задокеанските им приятели?Да не се окаже,че накрая Камерън вместо реч,ще си изнесе куфарите от &quot;Даунинг стрийт&quot;.. &quot;Представи си,че не съществуваш и бъди свободен!&quot;- Омар Хаям
1-troll-comment	Като почнат с тези гръмки наименования на акции, човек ще си помисли, че кой знае каква работа извършват... А, те само правят ефектни задържания и после пускат обратно бандитите на свобода... 
2-non-troll-comment	От коментарите под оригиналната статия в Гардиян, оставам с впечатлението че основното притеснение на британците са българските и румънски цигани, които ще им грозят улиците и туристическите обекти, както и ще им източват осигурителната система. Така, че и тук, както във Франция, горещият картоф са циганите, всеки казва, че 'равнопоставени', но колкото по-далече са, толкова по-добре.   От друга страна, няма държава, която би отхвърлила, високообразовани и мотивирани работници. 
2-non-troll-comment	Мисля да се изтърся на 1.01.2013 г. на лондонско летище, да се завра при тълпите репортери и да им заявя на много развален и беден английски, че съм дошъл за малко работа, обичам юкей щото е социална държава и всичко е окей там, има безплатно ядене и жилища. Ще заявя, че съм бил в Германия, ама &quot;туу мъч арбайт&quot;, юкей ис дъ бест. Ще си оставя двумесечна брада, ще се разчорля и после ще гледам сеир по телевизията. [emo-face-smile] http://xunap.wordpress.com/
1-troll-comment	Ох, тези измислени &quot;Зелени&quot; събрали няколко кравари и говорят как били против АЕЦ? Те ли после ще ми проиезвеждат ток за вкъщи?! Да ги вържа един по един към електропреносната мрежа и да светнат после като крушки... Аман от идиоти в тая д0ъражва... 
1-troll-comment	До коментар [#61] от &quot;xunap&quot;:   Това е страхотна идея! Ще ги шашнеш яко! Хаха! 
1-troll-comment	До коментар [#19] от &quot;dodge_ram&quot;:   Предвид инцидента с японската ядрена централа „Фукушима“ през 2011 г. Международната агенция за атомна енергетика и европейските институции въведоха допълнителни по-строги критерии за безопасност на работата на атомните електроцентрали. Проектът АЕЦ „Белене“ не беше в групата за задължително провеждане на допълнителни оценки „стрес-тестове”. Въпреки това МААЕ прецени, че тези допълнителни изследвания са важни и необходими за осигуряване на безопасното бъдещо развитие на проекта. Докладът на Worley Parsons1 от октомври 2011 г. относно проведена допълнителна оценка „стрес-тестове“ на АЕЦ „Белене“ заключва, че проектът АЕЦ „Белене“ отговаря на завишените изисквания за безопасност и няма необходимост от коригиращи мерки.  Анализът на възможни комбинации от надпроектно земетресение и последващо надпроектно наводнение показва, че безопасността на централата не е застрашена директно даже и при комбинация от рискове с най-ниска вероятност за реализация. През последните 30 години са правени многобройни изследвания и експертизи на геологичната обстановка на площадката и сеизмичната ситуация. Всички те категорично доказват, че АЕЦ „Белене“ се изгражда в съответствие с всички изисквания за сигурност и че площадката на Белене не е рискова земетръсна зона. При земетресението във Вранча през 1977 г. съседният град Свищов търпи сериозни разрушения, докато в Белене пораженията са минимални. Независимо от това площадката (основата, върху която ще се построи централата) е подготвена по специални технологии, за да издържи на земетресение до 8-а степен по скàлата на Рихтер.  В периметър от 100 км се намират още две действащи централи - АЕЦ „Козлодуй“ и АЕЦ „Черна вода“. Двете централи са изградени и действат при по-ниски проектни критерии за сеизмичност.   
2-non-troll-comment	...Няма кой на тази маса или тук в залата да може да поеме отговорност за следващите 100 хиляди години.   БОЙКО БОРИСОВ:  Включително и аз.  [emo-face-smile]  НИКОЛА ГАЗДОВ:  Включително и господин премиера.  ===============  Разговорът в тази му част кърти мивки и сваля плочки. Ма така де, някой има ли представа какво са 100000 години. Хевани еколога, Удари го.... да не продължавам. Иначе, ако не друго, е весело.     - Баджааа, покажи му баджааа!
1-troll-comment	До коментар [#21] от &quot;Hawaii&quot;:   Изобщо не ми пробутвай &quot;великите размисли&quot; на &quot;Десятката Инджев&quot;, защото коментарите му рядко заслужават повече от двойка! Чуй няколко мъдри слова от любимеца ти Курумбашев: http://www.youtube.com/watch?v=Hs9tc-bHeSs 
1-troll-comment	До коментар [#23] от &quot;ban&quot;:   Тогава ще те отопляват &quot;еколозите&quot; с &quot;еко-брикети&quot;, щом не искаш АЕЦ!  
2-non-troll-comment	Тия са Bu2@si шизофрениците. Последно - искат или не искат българи и румънци.  - Баджааа, покажи му баджааа!
1-troll-comment	До коментар [#65] от &quot;Цайко&quot;:   Искат да са пак велика империя, ама никой вече &quot;не ги бръсне и за слива&quot;... 
2-non-troll-comment	Няма кой на тази маса или тук в залата да може да поеме отговорност за следващите 100 хиляди години.   БОЙКО БОРИСОВ:  Включително и аз.   Не е ли гениален бат Бойко?  Мъдростта се лее от устата на Борисов,като вода от празна кана  И въпреки всичко,и въпреки всички ще я има България 
1-troll-comment	Време беше! Този министър не се спря с простотиите и гафовете, които забърка... 
2-non-troll-comment	Във Видин &quot;обикновените&quot; хора мислят, че не могат да пият кафе и да се къпят без ток от атомна електроцентрала - в цяла България &quot;обикновените&quot; хора това мислят. И на това се разчита - простотията се експлоатира най-ефикасно. 
1-troll-comment	До коментар [#157] от &quot;toshiro&quot;:   Безсилието им се изразява в това, че само правят показни акции без никакъв реален ефект! Чиста ПР-акция! После пак си ги пускат... 
2-non-troll-comment	За кокошка няма прошка. 
2-non-troll-comment	Дневник били неутрални! Ще се спукам от смях! 
1-troll-comment	До коментар [#164] от &quot;toshiro&quot;:   Съдът ги пуска поради некомпетентността и неподготвеността на разследващите полицаи и прокурори! Хайде, да видим, ако съберат добре неоспорими доказателства, дали тогава съдът ще ги пусне? 
1-troll-comment	До коментар [#167] от &quot;bette&quot;:   Напълно съгласен съм с теб! Защо за 4 години управление, в такъв случай, не видяхме нито един знаков арест на прокурор или съдия? Защо? 
2-non-troll-comment	Всеки трябва да отиде да гласува с едно голямо &quot;НЕ&quot; на референдума и не пускайте бабите си и дядовците си с комунистически възгледи да решават съдбата на вашите деца! Аз съм против Белене, защото искам да остана да живея в България! Тези, които са &quot;ЗА&quot; Белене са от младежкото БСП или някакви наети тролчета тук да мътят водата. Не им вярвайте! Само им погледнете профилите и ще ви стане ясно! Те нямат аргументи, с които да защитават тезата си. Те повтарят само като латерна едно и също. Те имат време да отделят цел ден, за да пишат по сайтове и да настройват обществото. Ще ги познаете по новосъздадените профили и агресивната защита за тъпото Белене! Сега и на мен ще ми отговарят, само гледайте колко са неадекватни. НЕ на БелеНЕ!!!!! 
2-non-troll-comment	Сценаристите на Слави да не са отишли на работа в МВР?  
1-troll-comment	Австрия е богата държава, но ние не сме и не можем да се лишим от най-евтината енергия, каквато е ядрената. Като стигнем икономическия стандарт на австрийците можем да си позволим лукса да произвеждаме и консумираме скъп ток! 
1-troll-comment	Този референдум е много важен за бг демокрация. Спомняте ли си, че предишните опити за инициирането на всенародно допитване все се проваляхе. Не трябва да допуснем бойкот или проваляне на самото гласуване, защото тогава сами ще сме си виновни заради отказ от право да кажем как да управляват политиците.   
2-non-troll-comment	Спор, спор, спор... Ехо осъзнайте се.... ВРЕМЕ Е ЗА РЕВОЛЮЦИЯ, ЧРЕЗ ЗЕЛЕНА ЕВОЛЮЦИЯ... стига бръщолевене...  www.bulgariangreens.org www.wwf.bg
2-non-troll-comment	Бе кажете и една добра дума за човека.  В новата промоция на &quot;Моят магазин&quot; чета:  &quot;Продукт за мазане&quot; и &quot;Деликатесен продукт&quot;.  Преди това минаваше за Маргарин и Сирене.  Кое е истинско масло и кое е &quot;Имитиращ продукт&quot; можеше само да се гадае.  Или не ви пука какво ядете! 
2-non-troll-comment	Името на операцията е с тоя словоред все едно измислено от учителя Йода 
2-non-troll-comment	Що пък не да е само МИЛьО или пък Мильовците? yustal
1-troll-comment	До коментар [#41] от &quot;zoro_stefanov&quot;:  Явно не си наясно, че най-евтина е енергията, добита от ядрени мощности – цената й е по-ниска  спрямо всеки друг източник. Публична тайна е, че цените от атомните електроцентрали са много по- ниски от ТЕЦ-овете, да не говорим за зелената енергия. Сравнителен анализ на цените на ел.енергията от различни производства в България показва, че АЕЦ „Козлодуй” продава на цена от 4,5 ст/КВтч, ТЕЦ – 8-12 ст/КВтч, ТЕЦ (американски) – 13-15 ст/КВтч, ВтЕЦ – 20 ст/КВтч и ФтЕЦ – 45 ст/Квтч. Според доклада на HSBC цената на тока от АЕЦ „Белене” ще е сравним с този от АЕЦ „Козлодуй” – около 4 ст/КВтч.   
1-troll-comment	Накрая ще вземе да си признае, че беше инсценировка... 
1-troll-comment	Абе, глупости тотални... Кой знае колко са му дали за тази глупост, която направи... Сега най-много Доган да се превърне в икона за турците в България... Това беше цялата цел... 
1-troll-comment	До коментар [#90] от &quot;comandante&quot;:   Абсолютно съм съгласен! Доже внимание не трябва да им се обръща... То стана ясно и на децата, че това си беше инсценировка... 
1-troll-comment	До коментар [#75] от &quot;SStan&quot;:   Сценарисът явно харесва екшъни, че такива роли им е раздал на останалите делегати...  
1-troll-comment	До коментар [#78] от &quot;tripleaaa&quot;:   Ти колко ник-а имаш?!  
1-troll-comment	До коментар [#91] от &quot;stilianvarna&quot;:   За съжаление те това не го разбраха, тъй като този &quot;тероростичен акт&quot;, те си го бяха измислили, отработили и изиграли... Продължават да си мислят, че са недосегаеми... 
1-troll-comment	Защо няма да им повдига обвинения?! Те бяха като обезверели животни... Така ли се налага обезвреден мъж, само и само да се подмажат и направят добро впечатление на &quot;почетния си лидер?&quot; 
2-non-troll-comment	СДС е с 6% а ДСБ с 3% 
2-non-troll-comment	САМО СДС - ДРУГИТЕ СА МЕНТЕ   САМО СДС - ДРУГИТЕ СА МЕНТЕ   САМО СДС - ДРУГИТЕ СА МЕНТЕ   САМО СДС - ДРУГИТЕ СА МЕНТЕ   САМО СДС - ДРУГИТЕ СА МЕНТЕ 
1-troll-comment	Мерките на пръв поглед изглеждат драстични, но според мен са адекватни! Шофирането в пияно състояние е едно от най-лошите престъпления според мен. Така застрашаваш както своя собствен, така и живота на всички останали пътници и участавщи в движението. 
2-non-troll-comment	От толкова спане по сараите нищо умно не можа да измисли Доган. А защо не чуваме неговото мнение? Защото го е страх, че няма да се справи добре пред камерите като главен актьор в собствения си сценарий? Сигурен съм, че ще изпрати в писмен вид до медиите неговото становище. И чак след 2-3 месеца ще се появи някъде на някакъв митинг. В резултат обаче - което не го уби, ще го направи по-силен и точно в това вярва. Горко на бедните български турци в Родопите, защото именно в тях той провокира страх от несъществуваща никъде в България непоносимост. 
1-troll-comment	Страхотен анализ! За пореден път ген. Атанасов се показа като страхотен аналитик! 
1-troll-comment	Дано италианците вземат разумно решение! Стега с тоя Берлускони... 
2-non-troll-comment	,,...Аз ще бъда най-щастливият политик, ако гражданското ни общество е толкова зряло, че да възприеме това покушение срещу лидера на ДПС не просто като покушение срещу един политически лидер, а се възприеме като покушение срещу българската демокрация.&quot;  Този явно нагнетява атмосферата! Кога и ти стана българин, бе турско мекере! Колкото един предмет е по-кух, толкова повече шум вдига.
2-non-troll-comment	ПОЖЕЛАВАМ И У НАС ДА СЕ СБЪДНЕ ТОВА.  ДЯНКОВ ЩЕ ПРОДАДЕ КОЛИТЕ.  ДЪРЖАВАТА ЩЕ СПЕЧЕЛИ МИЛИОНИ. 
2-non-troll-comment	Монти призова италианците да не допуснат страната им да се озове в ръцете на неспособни хора ---Дано господ го чуе защото почти цяла Европа е в ръцете на неспособни некъдърни бездарни но политици --и народите да прогледат --даи боже Амин 
2-non-troll-comment	Като е бил толкова &quot;подреден&quot;, с българското и знамето на ЕС, защо насочи този пистолет срещу България? На запад и особено в Америка няма да мислят много и да гледат и слушат постоянно тази картина от нашето НДК - там просто показват как се постъпва с политиците в България.  Единственото &quot;успокояващо&quot; и много тъжно е, че и похитителят, и биячите му са от един етнос, от една и съща партийно-политическа идеология - само капсулираща се, претенциозна и вечно не доволна. Едно от грозните наследства на комунизма, което дълго ще ни пречи в развитието. 
2-non-troll-comment	Много е ясно, че е имал вътрешен човек за съучастник и той му е прекарал оръжието през охраната. И едва ли е бил един съучастника. Поне двадесетина души от присъстващите са били в течение на &quot;заговора&quot;. 
2-non-troll-comment	Диваци!!! 
2-non-troll-comment	Всъщност, не се е случило нищо кой знае какво ...  Пленум на губеща силата партия, слаба организация (та преди време дори в парламента вкараха РПГ), един човек вади газово пистолетче на трибуната, охраната я няма, озверели примитиви го бият на място ...  Ако наистина искаше да навреди на Доган, младежа имаше възможност и можеше да го направи ...  ОЧЕВАДНО целта е друга ...  И ???  След цялата полюция от &quot;коментари и анализи на компетентни специалисти&quot; от всички области на живота, предполагам, че всичко ще утихне, както след при случая със самоубиеца Ахмед Емин ... ходя по въже, не ми ръкопляскайте - това е моят път. Сложил съм костюм на клоун, за да ми се смеете, когато падна...
1-troll-comment	  До коментар [#433] от &quot;alextan&quot;:   Ето къде е: http://www.dnevnik.bg/bulgaria/2013/01/21/1987950_helzinkskiiat_komitet_ne_e_pravomerno_da_se_opravdavat/ 
1-troll-comment	Подобни неща и всекидневните насилия вече не правят впечатление, никому за съжаление... От началото на мандата на ГЕРБ живеем в една недопустима милиционерщина и простащина! Не искам повече ГЕРБ! Затова първо ще гласувам на референдума с &quot;ДА&quot;, а после и на изборите, за да не допусна да ме управляват още 4 години идиоти!  
2-non-troll-comment	Сценарий - лош  Актьори - слаби  Публиката - подцениха ни  Приходи - надяват се..... 
2-non-troll-comment	Както казва Карбовски българите са умни по отделно и глупави когато са заедно. Никой не ни е виновен, че не можем да си изработим правила, които да важат за всички и да ги спазваме. А това, че случаят Белене е криминален се знае отдавна.  
1-troll-comment	До коментар [#37] от &quot;daniel defoe&quot;:   Хах, ако си мислиш, че получавам хонорар, за да си пиша, каквото си смятам и мисля, жестоко се лъжеш! Просто не искам повече такъв хаос и насилие в собствената ми държава!!! 
2-non-troll-comment	Текста може да се тълкува двузначно. Това &quot;все още не е демонстрирала как ще финансира своята част на проекта на стойност 5 млрд. евро&quot; може да значи и че целият проект е на стойност 5 млрд. евро. 
2-non-troll-comment	То стана публично известен факт ,че АЕЦ Белене е най-голямата кражба замислена от комунистическо ДС клика в историята на БГ ,само хора с ниско интелектуално ниво което е преобладаващия електорат на БСП могат да вярват в АЕЦ Белене !!! 
1-troll-comment	До коментар [#40] от &quot;VеnRus 2008&quot;:   Какво очакваш от човек, пристрастен към управляващите?! Няма да чуеш адекватно мнение - не се надявай! 
2-non-troll-comment	а седмият блок в козлодуй как ще го строим драги ми борисов,скъпи ми тиквичко[emo-face-smile]) в събота-СОРОС-иада,в неделя-ПРОКОПИ-ада
1-troll-comment	До коментар [#43] от &quot;valia&quot;:   В сегашните кризисни условия съм склонен да гласувам за единствената реална останала алтернатива на ГЕРБ, а именно социалистите! Гласът ми за всяка друга опозиционна партия, би бил напразно загубен... 
2-non-troll-comment	Как РВЕ ще има 5 млрд. евро да инвестира в един такъв проект, а една цяла държава няма тази възможност? И защо една такава компания ще рискува в подобно нещо след като не е рентабилно? Всичко това много ме съмнява! Щом РВЕ е преценила да инвестира толкова много пари(ако са толкова) то значи начинанието си струва! Non ho un brutto carattere, e' la gente che mi rompe i coglioni:)
2-non-troll-comment	аз имам този въпрос, който иска да ми отговори:   Как в света се строят АЕЦ (не е най-доброто нещо, но е най-добрата алтернатива за енергия) и всички искат да имат и да строят и всеки казва юе е супер рентабилно, а само в БГ става така че няма смисъл да се строи?   Това заради комисионните ли е или .... аз не разбирам!!! 
2-non-troll-comment	Абе, тоя Кокинов има ли диплома по право? Да не се окаже фалшименто и той? 
1-troll-comment	До коментар [#47] от &quot;herbaltea&quot;:   Не искам да правя внушния на абсолютно никого! Просто споделям мнението си и възмущението си от факта, че подобни случаи могат да се случат само и единствено под това управление. По-голямя простотия не съм виждал... 
2-non-troll-comment	Добре, браво!   Кашони, конфиденциално... Ебати министерството! Много шваби биха си тръгнали само при вида на подобна мърлявщина. (Която у нас е повсеместна.) Гледайте новия сериал &quot;Сюнет за Сергюн&quot;.
2-non-troll-comment	Ами тогава защо ни е съдебна система щом сами ще си раздаваме правосъдие, или само да плащаме данъци. 
2-non-troll-comment	А пък ние ще покажем на света защо и как има около десетилетие неописан участък у биографията Му, освен ако той не бъде така любезен да се изниже като пръдня из гащички !   ╠╩╦═╬♥∩♥{(::○::SeoKungFu::○:::)}♥∩♥╬═╦╩∞
1-troll-comment	Ох, хайде стига с тези измислени и фалшифицирани документи, пълни с неверни цифри! Проектът АЕЦ „Белене” е на най-ниска цена по която в момента се строи нова ядрена мощност в Света. Началната цена на АЕЦ „Белене”, според сключеното договорно споразумение с Атомстройекспорт е 3, 997 млрд. евро. За сравнение, началната цена на проект за един реактор в Литва е 6,5 млрд. евро. Чехия строи два хилядника на стойност 10 млрд. евро. САЩ изгражда два реактора по 1100 МВт на стойност 14,5 млрд.евро. Турция строи 4000 МВт с руска технология на стойност 20 млрд. евро. Така че, като сравним тези цени, трябва да престанем да приказваме, а вече да сме построили АЕЦ „Белене. бОРИСОВ МНОГО ДОБРЕ ЗНАЕ ТОВА! 
1-troll-comment	До коментар [#5] от &quot;trulr&quot;:   И как го узна?! Някакви данни и факти ще кажеш ли, или обичаш да боравиш само с празни думи?! 
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото не беше по темата на материала, за който се отнася.
2-non-troll-comment	и къде е това писмо , като някой го е намерил , лъже като невръстен ром и будалите му вярват , пък и какво ако е 10 милиарда , ще гласуваме с ДА , щото е изгодна за България  
2-non-troll-comment	Сигурно RWE, които притежават доста атомни централи са по-некомпетентни или лъжат, щом свети Овч казва, че струва наполовина, вие сега на писмени документи ли ще вярвате или на партията майка кърмилница?  &quot;Против глупостта и самите богове напразно се борят&quot; Айзък Азимов
1-troll-comment	До коментар [#8] от &quot;neo&quot;:   Повечето хора тук не обичат да разсъждават и няма да стигнат до твоите изводи, приятел! 
2-non-troll-comment	Искам да напомня на всички червени симпатизанти, че освен магистралите и ядрените централи не стават за ядене! 
1-troll-comment	До коментар [#16] от &quot;Harvey Specter&quot;:   Именно поради тази причина АЕЦ Белене е най-изгодният икономически проект! 
1-troll-comment	До коментар [#25] от &quot;Gaetano Scirea&quot;:   Естествено, че си струва! Иначе нямаше да има толкова много стратегически инвеститори с отявлен интерес към централата! 
1-troll-comment	До коментар [#31] от &quot;ironhorse&quot;:   Че с какво този тиквун е размазал или накривил шапката на когото и да е... С фалшивите си и удобни документи пет дни преди референдума+!?! Моля те, не ме разсмивай!  
2-non-troll-comment	Ей, тоя Б.Б. колко чаровно лъжеее! Да го нацелуваш направо!  Учени и специалисти казват, че това е най-евтината (но и качествена) централа в Европа.  АЕЦ-ът да не е магистрала, Боко, че да искаш ниска цена за некачествен асфалт?! &quot;Демокрацията е най-лошата държавна форма, с изключение на всички останали.&quot; 
2-non-troll-comment	България трябва да остане в клуба на ядрените държави!!!  Как не разбирате, че това ни пази повече от 10 &quot;шилта&quot;.  Не виждате ли каква истерия е около възможността Иран да стане ядрена страна. Кои напада ядрена страна!! Изводите си правете сами.  Освен това е единствената висока технология дето имаме.  ДА за ядрената енергетика! ДА за централа на българските граждани!! 
2-non-troll-comment	Само журналисти ли ще гласуват на референдума, че е показал писмото само на тях? Да го покаже пред всички, ако му стиска! 
2-non-troll-comment	&quot;И една от най-сериозните комапнии в Герм пита: &quot;  Това и с гугъла не можах да си го преведа.... &quot;Хей, бяло вино, защо не си червено?!&quot;
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото не беше по темата на материала, за който се отнася.
2-non-troll-comment	Колкото показаха скъпоструващият доклад на HSBC, толкова и писмото ще покаже. Важното е да се манипулират хората, както на него му е угодно. 
2-non-troll-comment	Лисицата:  -Гарго, ще гласуваш ли с &quot;ДА&quot; на референдума? Много е важно, от това зависи бъдещето на децата ти!  Гаргата мълчи и стиска сиренцето в клюна.  -Гарго, много е важно България да е независима и да не купува ток. Ще гласуваш ли с &quot;ДА&quot;?  Гаргата:  -Да!  Сиренцето пада, лисицата го грабва и офейква. Гаргата, замислено:  -Аз и &quot;НЕ&quot; да бях казала, все тая... 
2-non-troll-comment	сапунката с аматьори актьори продължава...Документът видиш ли бил в едни строго конфиденциални кашони и Делянчо милият е бачкал уикенда овертайм [emo-face-smile] и кат' един малък Индиана Джоунс е изнамерил заветната хартийка дни преди референдумЪТ!   А ББ следващия път като събира 'лев по лев' за увеличение на пенсиите да си спомни 10-те милиона допълнитело за МВР за Шенген , и милионите които наливат в момента на Краси Гергов да рекламират цифровизацията на ефира... 
1-troll-comment	До коментар [#52] от &quot;avatar&quot;:   Ето тук въпросната АЕЦ е упомената: http://www.capital.bg/politika_i_ikonomika/bulgaria/2012/08/03/1880830_priaka_demonstraciia/ 
2-non-troll-comment	Споко, народеееееее!  Цецо даде команда! 
1-troll-comment	До коментар [#60] от &quot;johnyossarian&quot;:   Не збравяй, че неговата отличителна черта е да говори неща, които сам да опровергава след 1 ден! Това все пак Боко! 
2-non-troll-comment	Абсолютната стойност е без значение-от значение е цената да е конкурентна.Германската компания е преценила проекта за рентабилен Б.Б не.Държавата харчи за какви ли не неефективни начинания, ами да съкрати тези разходи.Някой ще каже ли колко ще платим за 60г. за добавка за зелена енергия!?Откъде пари ли-1. млрд. членска вноска в ЕС,1млрд военен бюджет,парите за полиция и администарация наполовина!Всъщност това са примерни разсъждения и са неверни!Вярното съждение е:Бг.е колониална държава и нито референдум нито марионетно правителство може да вземе решение да направи нещо което би и гарантирало независимост! 
2-non-troll-comment	Мдаа, това писмо явно нанесе такъв шамар на баш форумните лъжци - комунисти, че всички водещи никове (курт деликуртевски, графски, ифчовски, амигувски и пр.) са се изпокрили и са пуснали някакви току-що регистрирани анонимници да бранят вече неудържимия рубеж на русофилистичната ядрена мафия [emo-face-smile-big] Идиотът muncho каза: Ако линейките закъсняват в цигански квертал, това е расизъм. Но ако банда цигани убие българин, това НЕ Е расизъм.
1-troll-comment	До коментар [#62] от &quot;sider&quot;:   Нова ядрена централа на площадка „Белене” трябва да се построи с 51% участие на Българската държава. Само така ще бъде гарантирана ролята на държавата като регулатор и търговец на ел.енергия по себестойност. Частен инвеститорски интерес не липсва, по простата причина, че проектът е печеливш. Частният инвеститор се регулира единствено и само от пазарните закони и държавата губи всички механизми за реализиране на социални (разбирай намалена печалба за сметка на цената на електроенергията) ползи. Частният инвеститор търси своята печалба, а работата на атомна централа, която произвежда сравнително евтин ток, дава добри възможности за реализиране на такава печалба.  Вотът на гражданите на референдума има за задача да застави управляващите да поемат отговорнастта за благоденствието на България и да не позволят печалбата от такъв мащабем проект да потъне в джоба на частно лице или компания.   
1-troll-comment	До коментар [#69] от &quot;avatar&quot;:   Ще я продаваме, умнико! Редица анализи на реномирани световни компании като ATKearney, предсказват липса на електроенергия в Балканския регион от порядъка на 20 000 МВт или 10 централи като тази в Белене след 2020 г. България е единствена страна в региона на Югоизточна Европа, която все още има потенциала, възможностите, знания и хората да развива ядрена енергетика. В момента в който ние се разколебаем по отношение на Белене, всички наше съседи, осъзнали необходимостта от евтина и сигурна енергия, предприемат действия за изграждане на свои атомни централи. Според доклад на ООН от тази година, еденствената алтернатива пред човечествето за задоволяване на енергийните нужди е увеличение на атомните централи в Света със 100 процента през следващите двайсет години. Повечето държави в Европа имат програми за изграждане на нови АЕЦ, а ние доброволно се отказваме от последния високо технологичен сектор в страната. 
1-troll-comment	До коментар [#71] от &quot;dogwoman&quot;:   Естевено, че трябват доказателства - иначе всичко останало са си празни приказки! Всеки може да си говори каквото иска в публичното пространство и да си хвърля медийни бомби... 
2-non-troll-comment	Какво ли има в другите кашони?Тези хора открито се подиграват с народа.  Май Боце е заключил бъдещето ни за още 45 години. 
1-troll-comment	До коментар [#79] от &quot;Кентавър&quot;:   Това е по-голям театър и от последния!!! 
2-non-troll-comment	Защо търпим премиерът-слънце да ни поучава да се изхранваме с картофи и да флиртува с нас, като казва: “Вие сте прости, и аз съм прост“? Защо не му кажем: “Ние не сме прости, за вас не знаем.“ Какво от това, че министър Сергей Игнатов го е сложил в учебниците по история? Не ни ли е ясно, че сега той се опитва да поправи някои от най-големите шашми и зулуми (може да се каже и шменти-капели), които е допуснал и за които се вдигна голям шум, за да може да спечели изборите . И след като през първия си мандат е постигнал някои свои дълбоко лични цели, за които се говори само пред тесен кръг от котараци, сега му остава наистина да заработи мястото си в историята като велик водач.Айде,че ще изпуснете самолета!С&quot;ДА&quot; на 27-ми да кажем 3 пъти &quot;НЕ&quot; на управлението на ГЕРБ!Хайде чао,никога няма да ви забравя! Не позволявай устата ти да пише чекове,които задника ти не може да осребри!
2-non-troll-comment	Я, ти да видиш - некой си е подреждал бюрото и намерил писмото след пет години?  Евалата, бе, Бойко... Ей сега ти повервАх... 
2-non-troll-comment	Говорим за демокрация,а сме големи садисти.  Тези който удряха момчето трябва да бъдат съдени.Нали искаме демокрация? 
1-troll-comment	До коментар [#85] от &quot;ban&quot;:   По-добре е разбира се, но как да го направи, като такова писмо не съществува!!! 
1-troll-comment	До коментар [#88] от &quot;ddanhco&quot;:   И то с измислена диплома от някакъв съмнителен колеж в забутаната част на САЩ! 
1-troll-comment	До коментар [#92] от &quot;sushi&quot;:   Огромно ДА и ПЛЮС за мнението ни! НЕ на ГЕРБ, ДА на Белене!!! 
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото не беше по темата на материала, за който се отнася.
2-non-troll-comment	Оставете Белене, дайте да пратим човек на Луната   „ ... с ядрената енергетика се свършва. Едни около 1000 човека с мислене различно от на общата сюрия народ си заминават безвъзвратно. След години даже ще се забрави, че може да има и такива хора. Но нали това е щастието на масите. Всички да са еднакви. Или еднакво тъпи!”  Неизвестен автор, коментиращ бъдещето на  атомната енергетикка в България във форумите на Webcafe.bg   Дами и господа, с атомната енергетика е свършено, мир на праха и! Практикуващите я инженери, специалисти и най-вече бизнесмени – контрактори на НЕК могат да се качат в ненормално скъпите си коли и да отидат да поплачат тихо или не толкова тихо на гроба и, съжалявайки за безметежните времена на българо – съветската и българо – руска дружба. Без съмнение този път вече тази вечна дружба ще бъде прекъсната. Прекъсната брутално при това, от подлото решение на кабинета „Борисов” да не изхарчи едни 6 до 12 милиарда евро (истината е че никой не ги знае колко са, защото конкретен договор всъщност няма) за нова атомна централа.  Тези печални събития поставят нови въпроси, измежду които изпъква важния въпрос „За какво друго можем да похарчим тези спестени 12 милиарда евро”? В крайна сметка като съберем всичките пари, които ще излязат от джоба на българския народ и ще влязат в централата, през бюджета или директно през сметките за ток, трябва да се получат поне толкова. Иначе проектът ще е на чиста загуба и инвеститорите няма да си върнат парите.  Щом целокупният български народ може да ги извади от джоба си, значи са спестени, нали? А спестените пари трябва да се вложат в нещо, защото на всички е ясен старият икономически закон че бурканираните петолевки икономика не движат. Нали няма сега да седнем да ги изхарчим тези милиарди за увеличение на пенсиите по с по 100 лева за 12 години. Парите ще стигнат за толкова и ще останат, ама пенсионерите са като черна дупка – каквато пара хвърлиш в нея, става на кисело мляко и хляб, а не на хай-тек индустриални паркове. Или, опазил Господ, да ги изхарчим за глупави социални и комунално-битови програми, като например да санираме около 2 млн. апартамента и къщи в страната. В крайна сметка строителството е тъп отрасъл и не е заслужило да инвестираме в него.  Не! Трябва да намерим нещо хай-тек, с високи високи технологии, така че да се превърнем в Швейцария на Балканите. К’ва Швейцария, направо в Силикония на Балканите. За една нощ, ако може. Трябва ни нещо стрещаващо хай-тек, което само с произнасянето си да всява страхопочитание по-голямо от тътена на Фукушима 1,2,3 и 4, гърмящи заедно. Защо пък ....да не отидем на Луната?!!! По-хай-тек от това здраве му кажи! Тъкмо с напредъка на технологиите едно ходене до Луната ще струва горе-долу толкова. Освен това няма да сърдим руснаците, щото ще ги пазарим да помагат.  А ако знаете само, как ще съживим икономиката на страната! Тези 12 милиарда няма да ги харчим на Луната я! За ракетните двигатели, ще трябват заводи за титан, ниобий, молибден. Цели отрасли на металургията и машиностроенето ще трябва да си развием. И колко концесии ще продадем, що държавни поръчки ще продадем, пардон, възложим.  Е, ние нямаме титанови, ниобиеви и молибденови руди. Нейсе обаче, ние и уранови руди като хората нямаме, а и чудо да стане няма да имаме заводи за преработка на рудите в ядрено гориво. Това обаче въобще не ни попречи да си направим АЕЦ, че даже и втори. Ще купим от руснаците руди, те са пичове и евтино ще ни ги продадат, тази година с 10% отстъпка, догодина ще видим...  Освен това има сигурна информация че Иран и Северна Корея отново с руска помощ искат да пратят хора на Луната преди нас. Не може това да го допуснем. Е, ще кажете, че България не е нито Иран, нито Северна Корея, ма то като се замислиш, и Турция не сме (за Канада и Франция въобще няма да говорим). Но всеки път като някой почне да ни навива за АЕЦ, дава за пример Турция. Нищо че Турция е 80 милиона а ние сме 8. Нищо че икономиката им е 17-та в света, а нашата е 68-ма и около 8 по-малка от тяхната. И нищо че годишният им държавен бюджет им е 178 милиарда долара, докато нашият е 17. Детайли, които нас не могат да ни спрат в неудържимия ни устрем пак да се нагласим така, че всички да ни сочат с пръст.  Да не говорим какви ненагледни специалисти ще си отгледаме. Тъй де, двамата ни космонавти са на изчезване. Държавата е толкова загрижена за интересите на 2-та милиона пенсионери, единия милион роми, и господ знае колко болни, въобще не осъзнава, че пренебрегва двамата ни космонавти. След време, с това харчене за космически програми, няма да имаме и един за показване по празници.  Ами стратегическите съображения? С това темпо, с което напоследък се развиваме, след 300-350 години със сигурност ще ни трябват ракети за да ходим до Луната. Всички разчети го показват, така че по-добре да почнем от сега. От това по-стратегическо – здраве му кажи!  Въобще – тук и сега е времето да идем на Луната. Ако не тръгнем веднага, ще вземат военните да се обадят, че Турция строи 40 нови кораба за морския си флот, а пък ние имаме три риболовни корабчета, въоръжени с устройства за изстрелване на фойерверки. И ще идат зян парите за глупости. Щото ние нали се сещате, трябва да имитираме съседите си във всичко – от сериалите до държавната политика. Иначе лошо, много, много лошо...   
1-troll-comment	До коментар [#98] от &quot;olly&quot;:   Явно не си запознат, че в подписаното споразумение цената за изграждане на два блока по 1000 мегавата е фиксирана на 3,997 милиарда евро. Разходите по покриване на инфлационния индекс на проекта са не повече от 1 млрд. евро. За изграждане на останалата инфраструктура са необходими не повече от 1 милиард евро. Според анализити на британския финансов консултант HSBC крайната цена на проекта АЕЦ „Белене” е между 6,5 и 7 млрд. евро, или между 13 – 14 млрд. лв. Това е най-ниската цена на проект за атомна централа в Света. 
2-non-troll-comment	според закона за Защита на класифицираната информация Чл. 28. (1) Нивата на класификация за сигурност на информацията и техният гриф за сигурност са:  1. &quot;Строго секретно&quot;;  2. &quot;Секретно&quot;;  3. &quot;Поверително&quot;;  4. &quot;За служебно ползване&quot;.   къде тоя лъжец видя докумен маркиран с гриф &quot;конфиденциално&quot; - няма такъв , според закона , някой като ви каже нещо проверявайте , особенно гербаджия и най вече ББ , той е лъжец на дребно , даже и за това няма акъл барабар с министъра , да проверят , аджеба какви са нивата на секретност в България 
1-troll-comment	До коментар [#101] от &quot;triton123&quot;:   Ти в кой век живееш?! И защо си мислиш, че постоянно някой те дебне да те &quot;избие&quot;?! Май трябва да отидеш на психологическа диагностика... 
1-troll-comment	До коментар [#107] от &quot;xm...&quot;:   Нали като му изтече срока на екслоятация и на последния реактор в Козлодуй, тогава страната ни остава без висотоехнологично производство,б е умник... 
2-non-troll-comment	Първо, в референдума не се говори за &quot;Белене&quot;, второ - по мои впечатления над 50% от изказванията на Борисов след време се оказват изкривени и неточни, а при 25-30% сам се отмята от думите си. Не зная какъв е целият този цирк с объркващия въпрос и неколкократната промяна на позицията на правителството, но ако погледнем въпроса, той говори по-скоро за ядрената енергетика изобщо, а не за &quot;Белене&quot;. А това, че въпроса касае повече общо ядрената енергетика в България, а политиците визират чрез него конкретно &quot;Белене&quot; ме навява на мисълта, че нещо не е наред. Може би изкуствено в момента плашат хората с АЕЦ&quot;Белене&quot;, колко е скъп опасен и пр.а всъщност това е атака към ядрената енергетика в България въобще. И какво - ще наплашат хората, хората ще се отдръпнат от &quot;Белене&quot;, а после политиците ще кажат на база на въпроса - ето, хората са против развитието на ядрената енергетика. Някаква такава двойнствена игра ми намирисва - питане за едно, гласуване за друго.  Дайте поне на изборите да потърсим политици с ясна визия за бъдещето, а не героите на деня! 
1-troll-comment	До коментар [#123] от &quot;Zoon Politikon&quot;:   Това &quot;писмо&quot; не нанася никакъв удар на когото и да било! Само проблеми с бъбъреците и лицевите мускули от бурен и неудържим смях! Нека покаже &quot;писмото&quot;, ако то вземе та се пръкне и материализира от главите на пР.-екипа му... 
2-non-troll-comment	http://somo.nl/news-en/german-energy-giant-rwe-withdraws-from-bulgarian-nuclear-power-plant  ....  “This is the beginning of the end of Belene,” says Greenpeace energy expert Jan Haverkamp. “After 12 international banks decided to decline financing for the project in 2006 and 2007, RWE was Belene’s last hope,” explains Haverkamp. RWE was slated to provide 49% of the project’s equity and its decision to withdraw sends out a clear signal to investors and banks regarding the project’s questionable economics.  ..  http://www.osw.waw.pl/en/publikacje/ceweekly/2009-11-04/bulgaria-rwe-withdraws-construction-a-nuclear-power-plant  ...  The National Electric Company (NEK) has 51% of shares in the project. RWE used to be a shareholder and was meant to secure EUR 2 billion to finance the project in exchange for 49% of shares. RWE explains its decision to withdraw due to a lack of a guarantee of funding for the whole investment (the cost of the plant's construction alone is estimated at EUR 4-6 billion, together with the infrastructure - about EUR 10 billion). 
2-non-troll-comment	Мутроолигарсите в БГ включително и боце могат да отделят част от &quot;скромните&quot; си спестявания и да го дигнат АЕЦ-а,че няма и да го усетят ама НЕ щото Соц. бандата лапна комисионната преди тях.Пък било вредно,а Козлудуй е безвреден,пък било скъпо щото малко хора са ходили да видят влаковите композииции с въглища ,които влизат ТЕЦ Марица на минута и затъмняват небето около Раднево и Ст.загора.И накрая нащо слънце откри писмо.Пародия в мутроландия. 
2-non-troll-comment	От толкова много политически игри, хората тотално се (по)бъркаха за какво да гласуват - за или против... Often plays a very angry brute character, who swears a lot at people he dislikes
2-non-troll-comment	Не знам какво си намерил,но ако случайно ти потрябват кашони като дойде време да си тръгвате ще ти изпратя за да може бързичко да си спретнете багажа и всички в купом да се изнесете към летището! Не позволявай устата ти да пише чекове,които задника ти не може да осребри!
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото не беше по темата на материала, за който се отнася.
2-non-troll-comment	Абе и аз гледах кадрото! Тези анадолски манафи от какъв зор трябваше да му свалят панталонана момчето? Това беше вече 5 минути след като беше обезвреден и риташе безпомощен на пода!А де! Ама и цял свят ги видя! Де &quot;Среднощен експрес&quot; де! 
1-troll-comment	До коментар [#133] от &quot;damianov&quot;:   Проектът АЕЦ „Белене” е последна генерация ядрена технология 3+, подсигурен с допълнителни системи за безопасност. В Европа няма действаща централа с последното поколение ядрени реактори. Заради аварията във „Фукушима” през 2011 г. Международната агенция за атомна енергия и Европейската комисия наложиха допълнителни изисквания за безопасност - „стрес-тестове”. Проверката на проекта със „стрес-тестове” констатира най-висока степен на безопасност за АЕЦ „Белене”, за разлика от над 90% от централите в Европа, на които бяха наложени допълнителни изисквания за безопасност. Ядрена генерация 3+ е подсигурена с 4 системи за безопасност, като в предишната генерация реактори, като този в Козлодуй, те са три. Корпусът на реактора, който се намира в т.нар. „херметична зона” е защитен много по-добре в бъдещата централа в Белене, където тази херметичната защитна обвивка е двойна (за сравнение в останалите реактори тя е единична). Проектът АЕЦ „Белене” е конструиран да издържи на земетресение от 8ма степен по Рихтер и на падане на самолет „Боинг”. Такива високи критерии на безопасност не са изпълнени от над 90% от действащите централи в Европа, включително и АЕЦ „Козлодуй”.    
2-non-troll-comment	Очаква се последващо опровержение от страна на РВЕ .По -леко с пяната другари от ГЕРБ.Бойко намери един министър насред околовръстно , та едни секретни документи в кашон ли няма да намери , забележете точно седмица преди референдума? Бойко , това атентата с Доган по-достоверно изглеждаше ...Той матряла е тъп верно , ма не всичкия.. &quot;НИКОГА НЕ БЯХ СВОБОДЕН ДА БЪДА СЕБЕ СИ-ТОВА НАРИЧАМ НЕПРОСТИМО&quot;-Metallica - Unforgiven
1-troll-comment	До коментар [#138] от &quot;leon12&quot;:   Не само комунист... Изкараха ме какъв ли не, само защото мисля отговорно за бъдещето на мен и целия бълтарски народ... Ама койт се различава от &quot;стадото&quot;, обикновено бива наричан как ли не... 
2-non-troll-comment	Ама верват фуражките едно към едно на изпечения лъжец.Той ако ви каже , че Фидосова е сестра на Джаба пак ли така ще вярвате ?? &quot;НИКОГА НЕ БЯХ СВОБОДЕН ДА БЪДА СЕБЕ СИ-ТОВА НАРИЧАМ НЕПРОСТИМО&quot;-Metallica - Unforgiven
1-troll-comment	До коментар [#146] от &quot;dogwoman&quot;:   Аз пък никъде в статията не видях някой журналист черно на бяло да го е видял и цитирал конкретното писмо. Само Бойковите тъпизми са цитирани!!! 
1-troll-comment	До коментар [#156] от &quot;Hawaii&quot;:   Явно не си запознат, че началната цена на АЕЦ „Белене”, според сключеното договорно споразумение с Атомстройекспорт е 3, 997 млрд. евро. За сравнение, началната цена на проект за един реактор в Литва е 6,5 млрд. евро. Чехия строи два хилядника на стойност 10 млрд. евро. САЩ изгражда два реактора по 1100 МВт на стойност 14,5 млрд.евро. Турция строи 4000 МВт с руска технология на стойност 20 млрд. евро. Така че, като сравним тези цени, трябва да престанем да приказваме, а вече да сме построили АЕЦ „Белене.    
1-troll-comment	До коментар [#157] от &quot;Friend&quot;:   Проектът АЕЦ „Белене” е последна генерация ядрена технология 3+, подсигурен с допълнителни системи за безопасност. В Европа няма действаща централа с последното поколение ядрени реактори. Заради аварията във „Фукушима” през 2011 г. Международната агенция за атомна енергия и Европейската комисия наложиха допълнителни изисквания за безопасност - „стрес-тестове”. Проверката на проекта със „стрес-тестове” констатира най-висока степен на безопасност за АЕЦ „Белене”, за разлика от над 90% от централите в Европа, на които бяха наложени допълнителни изисквания за безопасност. Ядрена генерация 3+ е подсигурена с 4 системи за безопасност, като в предишната генерация реактори, като този в Козлодуй, те са три. Корпусът на реактора, който се намира в т.нар. „херметична зона” е защитен много по-добре в бъдещата централа в Белене, където тази херметичната защитна обвивка е двойна (за сравнение в останалите реактори тя е единична). Проектът АЕЦ „Белене” е конструиран да издържи на земетресение от 8ма степен по Рихтер и на падане на самолет „Боинг”. Такива високи критерии на безопасност не са изпълнени от над 90% от действащите централи в Европа, включително и АЕЦ „Козлодуй”. 
1-troll-comment	До коментар [#162] от &quot;olly&quot;:   Стига глупости! Проектът АЕЦ „Белене” е икономически изгоден. Според анализа на HSBC абсолютната печалба от рабатата на централата е близо 200 милиарда за 60 години експлоатация. Кредитите за построяване на централата ще бъдат изплатени през първите 15 години (при най-лошия сценарий). След това поне 45 години централата ще генерира печалби и гарантира цени на електроенергията, приемливи за българските граждани и бизнес.   Строежът на АЕЦ Белене означава инфраструктура, подготвени кадри, нови  мощности и производства, т.е развитие на българската индустрия, която замря  през последните години   
1-troll-comment	До коментар [#164] от &quot;svishtovec&quot;:   Как ще е свършено, бе?! Според доклад на Световната атомна асоциация до 2030 г. трябва да се построят поне 559 АЕЦ в целия свят, които да заменят ТЕЦ-овете. Програма максимум за защита на климата обаче е бройката да достигне 1089. Целта е с атомна енергия да се компенсира голямото количество вредни емисии, които бълват централите на въглища. За справка: http://www.standartnews.com/biznes-biznes/oon_iska_oshte_dve_aets_v_balgariya-165730.html 
2-non-troll-comment	Да вземат да публикуват цялото писмо, а? Ама да не излезе, че е секретно или художествена измислица. 
2-non-troll-comment	 Току що Сашо Диков в ефир заяви , че Божидар Димитров е открил в стар кашон/забравен в мазето на министерството/ писмо от покойната баба Ванга , в което тя пророкува 4-ри мандата подред за Бойко Борисов!Теодора Стефанова също се включи в ефир и потвърди , че и тя имала такова пророчество , но на нея и се явявали 5 мандата... &quot;НИКОГА НЕ БЯХ СВОБОДЕН ДА БЪДА СЕБЕ СИ-ТОВА НАРИЧАМ НЕПРОСТИМО&quot;-Metallica - Unforgiven
1-troll-comment	До коментар [#174] от &quot;too_many&quot;:   Не, аз искам да остана тук и да се възползвам от възможността за пряка демокрация, която хорат от ЕРБ като теб искат да опорочат по всички възможни начини... 
1-troll-comment	До коментар [#181] от &quot;avatar&quot;:   Колко пъти на теб трябва да ти се повтаря, обяснява и предоствая данн, че пазар за тока който ще произвежда АЕЦ бЕЛЕНЕ има?! Колко?! 
1-troll-comment	До коментар [#182] от &quot;moro&quot;:   ГЕРБ ОТКРАДНАХА референдума от 770 000 българи и подмениха съдържанието на въпроса по един арогантен и безобразен начин. 76 депутати от мнозинството застанаха срещу волята на гражданите. След като управляващите наложиха свой референдум, тяхна е отговорността - за участието и за резултатите. 
1-troll-comment	До коментар [#184] от &quot;sider&quot;:   Сравнителен анализ на цените на ел.енергията от различни производства в България показва, че АЕЦ „Козлодуй” продава на цена от 4,5 ст/КВтч, ТЕЦ – 8-12 ст/КВтч, ТЕЦ (американски) – 13-15 ст/КВтч, ВтЕЦ – 20 ст/КВтч и ФтЕЦ – 45 ст/Квтч. Според доклада на HSBC цената на тока от АЕЦ „Белене” ще е сравним с този от АЕЦ „Козлодуй” – около 4 ст/КВтч.! 
1-troll-comment	До коментар [#186] от &quot;limbize&quot;:   Дотогава ще се изгражда централата. Или ти си мислиш, че такава централа се издига за 2 дена?! 
2-non-troll-comment	съвсем обърках нали и Бойко беше по едно време ЗА Белене после се обърна много съм шашнат ама сигурно май с НЕ ще гласувам защото представете си ако се задвижи с още 10млрд какво крадене ще падне... колкото крали от там толкова да се ориентират към друга схеми... 
2-non-troll-comment	Че е абсурден проект, който ще ни зароби за десетилетия напред, всеки средно интелигентен човек го знае, но как да го обясниш на половин милион празноглави цигани и 2 милиона промити пенсионерски мозъци.Този референдум е напълно абсурден, да питаш българския народ (в главата на 70-80% и от младите се сърти само чалга и мухи) дали да се развива ядрена енергетика в България, е все едно да проведеш допитване до децата в детска градина дали да инсталираш фотоволтаици на покрива на същата.  
1-troll-comment	До коментар [#199] от &quot;sider&quot;:   Ще копират , ако има какво... Като няма какво - няма как да го копират!  
1-troll-comment	До коментар [#202] от &quot;yanne&quot;:   Прочети нещо - ще ти е от полза повече да не дрънкаш безсмислените си брътвежи: http://www.standartnews.com/biznes-biznes/oon_iska_oshte_dve_aets_v_balgariya-165730.html 
1-troll-comment	До коментар [#203] от &quot;yanne&quot;:   Ох, точно &quot;десен&quot; ли ще говори за социална политика?! Ти май съвсем си обърка политическата ориентация! 
1-troll-comment	До коментар [#221] от &quot;yanne&quot;:   ОХ, времено ще покаже! За твое съжаление, възнамерявам дъъълго време след референдума да съм тук!  
1-troll-comment	До коментар [#223] от &quot;Трактор , Тиква и на Цецо кумецо ООД&quot;:   Чети внимателно, а не избирателно: според анализите на британския финансов консултант HSBC крайната цена на проекта АЕЦ „Белене” е между 6,5 и 7 млрд. евро, или между 13 – 14 млрд. лв. Това е най-ниската цена на проект за атомна централа в Света.    
1-troll-comment	До коментар [#228] от &quot;sider&quot;:   То Бойко не иска да покаже секретните писма от кашоните, ти искаш други да видиш... Ха,ха - що за наглост?! 
1-troll-comment	До коментар [#231] от &quot;Трактор , Тиква и на Цецо кумецо ООД&quot;:   Ама вие сте големи маниаци, хаха! Благодаря ви, че ми отделяте толкова внимание, като ме коментирате в няколко поста!  За ваше съжаление, ще бъда тук и след неделя, и след по-следващата неделя и така докато има недели! Хаха! 
2-non-troll-comment	Натиска, който оказват руснаците и наши лобисти, за строителството на АЕЦ Белене има за цел да изпревари изготвянето на единни норми за сигурност на ядрените централи в ЕС. Но те не си дават сметка, че по-късно ние ще бъдем принудени да изпълним тези норми и да си платим за това. Тогава обаче сегашната космическата цена на тока от АЕЦ Белене ще ни изглеждза приемлива, защото всеки процент сигурност на централата от тук нататък ще струва по милиард евро. Що се отнася до твърденията за сеизмиката на площадката, искам да приведа извадки от становището на БАН от 1990 г. Сеизмолозите Сокерова и Рангелов смятат, &quot;че ако се отчете влиянието на магнитудните грешки, то 8 силни земетресения /от Вранча/ надхвърлят максималния възможен магнитуд 7.5 за периода 1107 - 1802 г. От тук следва логичното предположение, че ако при магнитуд 7.2 /земетресението Вранча 1977г./ на площадката на АЕЦ Белене е установена интензивност от 7 степен, то при магнитуд по-голям от 7.5 би могла да се очаква интензивност над 8 степен.&quot; &quot;Според румънски източници на значителни площи, разположени на големи разстояния западно и източно от площадката, на румънска територия, при същите и подобни грунтови условия, са установени разрушения, съответстващи на интензивности от 8 и над 8 степен както за предишни земетресения, така и за земетресението през 1977 г.&quot; Грунтовите условия на площадката се оценяват като по-близки до 3-та категория: &quot;При тези условия са възможни „втечнявания” на пясъци от сеизмични въздействия с интензивност от 7 и по-висока степен.&quot; Напомням, че площадката представлява насипан пясък върху блато. При насипване на площадката този ефек не беше известен на учените. Преди години при голямо земетресение в Япония изчезна цяло пристанище. Изследванията показаха, че вероятната причината е този ефект. Ще направя едно отклонение за да може да се информирате за някои съществени характеристики на земетресението и изисквания към АЕЦ, за да може да свържете в едно цяло изложението. Силата на земетресението и мащабите на неговото разпространение се определят и от неговата дълбочина. Земетресението през 1977 г. беше на дълбочина 92 км,, а максималната дълбочина на която може да се случи е 190 км. Силата на всяко земетресение се измерва с два показателя магнитуд в епицентъра на земетресението и интензитет в периферията. Затова съществуват и две скали по Рихтер и по Медведев-Шпонхоер-Карник /МШК/. Когато говорим за площадката винаги имаме предвид интензитета. Последния се определя от жертвите и разрушениета причинени на дадено място. Разрушиенията зависят от още един показател – продължителността на труса. През 1997 год продължителността на труса беше 39 сек., ако беше 2 и повече минути никой нямаше да се сети за АЕЦ Белене. Руснаците произвеждат два класа реактори, които издържат интензитет до 6 степен по МШК и такива които издържат интензитет от 8 степен по МШК. Според нормативните изисквания на руснаците за строителство на АЕЦ се предвижда една степен резерв над максимално възможния интензитет на площадката. По-горе се допуска, че площадката може да има интензитет 8 и по-голям от 8, което значи, че централата трябва да понася интензитет от 9 и по-голям от 9. По повод на очакваното земетресение от Вранча ще цитирам най-добрия румънски сеазмолог Георги Мермуряну, директор на румънския Институт по физика на земята: &quot;По силе новое землетрясение в &quot;зоне Вранча&quot; будет мощнее, чем стихия 1977 г.,Эпицентр будет глубоко в земле, и чем глубже - тем мощнее будет землетрясение. Почувствуют его даже в Москве!&quot; За неувереност на руснаците по отношение на сеизмиката на площадката в Белене свидетелства и писмо № 500/6.11.1987 г. на директора на Централната лаборатория по висша геодезия към БАН до корпорация &quot;Енергетика&quot; проф. д-р Н.Георгиев. В това писмо се казва, че руснаците 11 пъти са разглеждали сеизмиката на площадката и накрая са поискали нейната смяна. В мотивите се казва, че от действащите над 400 централи и от строящите се над 300 &quot;нито една от тях не се намира в толкова сложна сеизмична обстановка както АЕЦ Белене”. Нашите обаче не приели тези мотиви защото на площадката били изразходвани 13 млн. лв. Като заключение искам да кажа, че оценката направена непосредствено след събитието е най-точна, а с времето се преиначава и омаловажава. Надявам се, разбирате, че в настояще време всеки може да си купи експерт и консултант и да си докаже това което му е изгодно. Още повече, че никой не носи отговорност при такива проекти. Срокът за експлоатация е твърде голям и надхвърля продължителността на живота на човек. За това ние обикновените хора, които градим гражданско общество трябва да са противопоставим на тази лудост.    
2-non-troll-comment	Този ямолски рушветчия Кокинов от 20 години е в София, а едно спечелено съдебно дело няма. Нито едно - е, как е възможно да е градски прокурор на София? Дори да говори правилно не може, мяка с ужасен селски акцент... 
1-troll-comment	До коментар [#235] от &quot;ДАКС&quot;:   Задай си същия въпрос, който ми задаваш на мен и ще разбереш, че не съм платен! Защо човек защитаващ твоята кауза е непременно немеркатилен и честен, а човек защитаващ моята задължително трябва да е платен?! 
2-non-troll-comment	Как може след 4 години управление да намерят важни стари документи в &quot;някакъв кашон&quot;. Може би е седял под някое бюро и са го подритвали/подпирали си краката на него? Що за система за управление на документите имат? (или по-скоро нямат)  
1-troll-comment	До коментар [#238] от &quot;limbize&quot;:   Нека не коментираме кой лъже и как маже, менейки си мнението през час! Защото няма да ти харесат изводите за лидера ти! 
2-non-troll-comment	 Г-н Борисов,тази приказка сме я слушали отдавна от Вас.Колко е скъпа централата,как Вие,който мислите за &quot;народеца&quot; ,не искате да плащат и внуците му.Слушахме за гьола и се наслушахме вече.Сега размахвате и писмо,което някаква компания била писала.Размахайте писмото на Росатом,покажете клаузите на договора с Русия,който уж не бил подписан,а се оказа,че е подписан.Обяснете на българския народ,че Русия ни предлагаше заем съобразно процента на участието си в строителството,който няма да се изплаща с пари от бюджета,т.е. с пари на &quot; синовете и внуците на &quot;народеца&quot; ,а с пари от произведената и продавана след построяването на централата електроенергия в продължение на 20 години,а след това,в продължение на 40 години тези пари ще са за бългрския &quot;народец&quot;. Аз искам някой да ми закупи магазин на бул.&quot;Витоша&quot; в София с негови пари,да го напълни със стоки, и аз да изплащам този магазин за определен срок с част от печалбата му.Не е ли по-добре да обясните на &quot;народеца&quot; какво точно Ви каза при идването си в България Хилари Клинтън и какво точно Ви каза при посещението Ви в Белия дом президента Барака Обама относно енергийните планове на Русия?Какви обещания Вие им дадохте? Не смятате ли,че България се е напатила от &quot;тайната дипломация&quot;, първо на цар Фердинанд и след това на неговия син,за да продължавате по същия път?Защо вадите това писмо сега,дни преди референдума? Защото се страхувате от резултатите ли? Обяснете на &quot;народеца&quot; какво беше намерението Ви,по-точно какво бяхте обещали на по-големия ни брат относно &quot;Южен поток&quot; и защо не спазихте това обещание? Каза ли Ви Путин на една 5 минутна среща някъде в Европа,че ако Вие не подпишете за газопровода до 15 ноември м.г. Русия ще спре газа за България от 1 януари 2013 г.? Кажете всичко това на &quot;народеца&quot;!  
2-non-troll-comment	Както и да изглежда станалото в този момент , извода е един НЕ на строежа на нова централа. Ще я плащаме докато сме живи, цените на тока независимо от обещанията ще растат, цената на ядреното гориво ще расте , зависимостта от ядрено гориво ще остане, ядрения боклук няма къде да го скрием... и какво ли още като основание против. С този документ дано има прокурора основание да ги навре тия мишоци червени в собсвения им задник и там се спотаят за вечни времена. 
1-troll-comment	До коментар [#68] от &quot;valia&quot;:   Валя, нека погледнем обективно на нещата! Безспорно и социалистите си имат своите кусури, но няма друга партия, която в момента да се е обявила в опозиция на ГЕРБ и която да има достатъчен електорален капацитет. Просто няма такава. Т.Е. единственият вариант, ако искаме промяна е да гласуваме за единствената реална алнтернатива - социалистите.  
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.
2-non-troll-comment	Как така за 3години и половина не си намери един да бръкне в тоя кашон да види какво има вътре -матряла нали затова ги избра да искарат кирливите ризи на предишните nemam nervi
1-troll-comment	ДА на БЕЛЕНЕ - НЕ на ГЕРБ!!!  
1-troll-comment	До коментар [#287] от &quot;pbd&quot;:  Колкото и да не ти харесва без нова атомна централа, България е застрашена от липса на електричество и потенциален внос от своите съседи. До 2028 години България ще се лиши от 4 от 5те се основни електроцентрали, които произвеждат близо 70% от тока в страната (ТЕЦ Русе, ТЕЦ Варна, ТЕЦ Бобовдол и ТЕЦ Марица Изток 2). До 2031 г ще излезе от експлоатация и АЕЦ „Козлодуй” (дори и след удължаване на живота й). След 15 години реалните възможности на страната да произвежда електричество ще са поне два пъти по-малки от потреблението. Нали не искаме режим на тока или изтичане национален капитал чрез внос? В такава перспектива, България вече е закъсняла с построяването на втора атомна централа. 
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото не беше по темата на материала, за който се отнася.
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.
2-non-troll-comment	БСП е вредна партия за българския народ. Дори и в опозиция работят против него, за собствена облага. Да не дава Господ да влязат някога в Парламента, камо ли да управляват заедно с &quot;борците за права&quot; от ДПС.  
1-troll-comment	До коментар [#319] от &quot;Трактор , Тиква и на Цецо кумецо ООД&quot;:   Договор за износ може да бъде сключен, едва след като се изради централата, умник! Дотогава могат да се правят анализи и договорни споразумения, но явно не си много нясно как стават нещата. Няма как днес да подпишеш договор за износ при положение, че тюфлЕКА б.б. Днес казва ще строим БЕЛЕНЕ, ДРУГ ПЪТ казва Няма ДА СТРОИМ.... 
1-troll-comment	До коментар [#323] от &quot;Трактор , Тиква и на Цецо кумецо ООД&quot;:   Ох, хвани, намери и се информирай, лукова главо! Аз едни и същи неща, като на олигофрен няма да говоря. С профани повече не ми се занимава, като теб! 
2-non-troll-comment	Значи ако някой подкрепя строителството на далаверата Белене е сериозна медия. При най-малък дори намек против правата линия на &quot;П&quot;артията, последния вече е несериозна медия. Ееех, другари рускогъзоблизции, афер5им , маладец... 
2-non-troll-comment	Не ни трябват нови ядрени мощности нито в Козлодуй, нито в Белене. Не ни трябват и спорни инвеститори, и тъмни изпълнители, неясна цена и неясни условия.   Толкоз. Жената е покана за щастие!
1-troll-comment	До коментар [#325] от &quot;dissident&quot;:   Ама ти защо си мислиш, че тази негативна тенденция непременно ще продължи?! Тази централа се прави за дългосрочен план! Нека видим прогноцзите за времето, когато тя ще проработи! ма вече досаттъчно материали - прочети ги! 
1-troll-comment	До коментар [#338] от &quot;pbd&quot;:   Виждам че рудският ти е на много добро ниво. Сигурно поради това ти е трудно да се напрегнеш и да начиш някай западен, за да ти се промени малко манталитетът?! 
1-troll-comment	До коментар [#340] от &quot;Невъзпитано русо&quot;:   ДА, прекрасно аргументирано мнение против... Направо ме разубеди - хаха!  
2-non-troll-comment	Аз много им се ядосах на БХК, когато наскоро заеха доста политизирани позиции, но в случая са точни. Нито трябва да се предпоставя нещо около нападението над Доган (макар телевизията да изяснява основното), нито пък трябва да се игнорират &quot;офанзиви за наказание&quot; от овластени служители. И няма спор, че именно полицаи най-често са в позицията на такива &quot;ритачи&quot;. Но това действие на опозиционните делегати от ДПС ясно илюстрира защо е така - заради нас - ние така реагираме, съответно полицаите ни са такива, простичко е... Щях да съм най-доволния човек, ако всички проблеми с подобно обяснение можеше да ги припишем на Борисов и съответно с уволнението му да ги решим, но се боя, че не е толкова просто... 
2-non-troll-comment	Ох, още само една седмица... 911,959,964,993
2-non-troll-comment	Стреляй пръв! Точ така таваричш Райчев.  Фирмата &quot;Планета 777&quot; на Венцел Райчев , дс , кгб, фуражки, топло, топла връзка , сърцето ми пръска ,куфарчета, рубли ,  майната и на България , Петър първи, вратата към, Черно море, Задунайская губерния , долу Стамболов, първо освобождение, второ , чакаме трето, Белене, руская машина -харошая машина, севодня джаз играеш , завтра родину продаьоооош, голф игрища 10 милиона, бедни ми социолозииии, българско смешно театрооо...     
2-non-troll-comment	защо не разсекретиха всичко, едните или другите, след като нямало какво да крият? за да разберете всичко за белодробния рак, продължавайте да пушите
2-non-troll-comment	Който не е живял по времето , когато Кока кола беше силна алкохолна напитка увреждаща мозъка и музиката на Бийтълс беше упадъчна буржоазна музика , само той не може да оцени какви са гъделите на политпропагандата и какви силни доводи се правят за да уплашат повече и без това уплашения и унизен човечец ,работещ за да доживее утротона другия ден . Хора, спрете за 2 часа и помислете къде е вашето място в това което се случва и какво ще ви струва сега и след време . Направете това , което Вашия мозък избере , а не това , което ви се говори . За това е Референдума. 
1-troll-comment	ДА на Белене - НЕ на ГЕРБ!!! 
2-non-troll-comment	При мен има дилема,да не гласувам или да отида и да пусна бюлетина,на която да напиша &quot;Що си не ..................&quot;,коета ще направи гласуването невалидно,но ще идзрази точно отношението ми към тази порнография.На въпрос реално &quot;Да се строи ли някъде нова централа на цена между 4 и 12 млд евро,която може и да нарастне с не се знае колко,която ще поизвежда ток на цена незнам там колко и ще го продава при незнам какви условия,и по отношение на проекта България,като държава и като компатнии с държавно участие за финансиране,изграждане на съйпътстваща инфаструктура и догоавори за дългосрочно искупуване на енергията на неизвестна цена е порнография,нищо друго. 
2-non-troll-comment	Смешко. 
2-non-troll-comment	Против ядрената енергетика - 91.6%, за 8.4%  Юни 2011 Ломбардия, Италия - област с главен град Милано.   Тук властва медийната империя на Берлускони, която подкрепя развитието на ядрена енергетика. В тази област е нещо като   България по отношение на медиите - има монопол, концентрация. И в крайна сметка това се оказва неефективно да повлияе нагласите на хората. Маis chaque... Няма да гласувам ако преди това не се проведе реферeндума за изборните правила
2-non-troll-comment	&quot;Логиката е най-прекия път до грешката&quot;.Не знам кой го е казал,ама до някаква степен е прав.Тези който си направят труда да отидат да гласуват ще кажат &quot;да&quot;.Защо?Голяма част от тези който не искат АЕЦ-Белене не виждат смисъл да си губят времето и да отидат да отговорят с &quot;НЕ&quot; на референдума.  След като правителството заявява че няма пари за Белене значи няма смисъл от тоя референдум и до някъде са прави.  Така,че накрая може да се окаже че резултата не е такъв какъвто си мислят управляващите. 
1-troll-comment	До коментар [#352] от &quot;dissident&quot;:   Тепърва икономиката ще се въстановява и ще инвестира в нови прозводствени мощности. Не забравяй за съвместното българско-китайско дружекство за автомобили и т.н. Нека не бъдем черногледи!  
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото не беше по темата на материала, за който се отнася.
2-non-troll-comment	България, е единствената страна в света, която е имала 5-тима министър председатели -чужди граждани-руско -съветски. Повечето от тях са нямали български паспорти.  Те са :   -Георгий Михайлович Димитров  -Вълко Едикой си...ич Червенков /зет на Георгий Михайлович/  -Гриша Михайлович Филипов  -Анрей Карлович Луканов  -Сергей Дмитриевич Станишев    
2-non-troll-comment	Пропускам и двама назначени направо от Русия- Казимир Ернрот и Леонид Соболев... 
2-non-troll-comment	Те страдат и сега киното и театъра са тяхната реалност. Търсят убежище в тв кадрите, защото може би пък техния Октай ще е с   пистолет дето стреля. Но 27 януари ще е още една победа над тиранията. Победа над потисничеството, над мизерните   остатъци от режима на Живков. Още един демонтаж на правешкия ГЕРБ и член 1 на БКП. Радвайте се, българи, а не съжалявайте. Няма да гласувам ако преди това не се проведе реферeндума за изборните правила
2-non-troll-comment	Станишев е демагог, манипулатор, лицемер и откровен лъжец.  Също като партията му. Също като политическия елит на България. 
2-non-troll-comment	Явно хората са много заблудени.  Бюджета е на минус обаче всички са готови да хвърлят милиарди в проект тип кофа без дъно.   Много прост народ сме ей.... 
1-troll-comment	До коментар [#52] от &quot;g_t_DimebagDarrell&quot;:   Ама какви са тези малоумни възгласи и лозунги?! Някой май е избягал от Курило?! 
1-troll-comment	До коментар [#53] от &quot;др. Иванов&quot;:   Три пъти ДА на Белене!!! 
1-troll-comment	До коментар [#62] от &quot;geo_19&quot;:   Ех, и днес за пореден път флашката ти работи безпроблемно, щом като си на линия пак да копираш и поставяш глупостите си... Браво, и за днес си си заработил хонарачето! 
2-non-troll-comment	&quot;В 8.00 пред урните и да няма грешки! &quot;   Др.Иванов   Слушам др. Иванов, в 7.30 ч. цялата маала сме там.   Разрешете да запитам: Прогнозата е за застудяване. Не може ли Ваша милост да уредиш , от пасольството малко водка от запасите, ей тъй вдигане на морала и процентите...   
1-troll-comment	Направо не мога да повярвам на криминалния сюжет, който е измислил министърът в опит да подпомогне издишащата теза на ГЕРБ против АЕЦ Белене. На такива приказки и децата вече не вярват....   
1-troll-comment	До коментар [#64] от &quot;niakoi_si&quot;:   Ако знаеш колко много високообразовани учени и нженери, които познавам казаха, че ще покрепят прокта- идея си нямаш! Не обиждай и подценявай електората, който е ЗА! 
1-troll-comment	До коментар [#385] от &quot;geo_19&quot;:   ХАЙДЕ, прочети и се орамоти малко, вместо да спамиш,като побекнял глупости от флашката: http://www.standartnews.com/biznes-biznes/oon_iska_oshte_dve_aets_v_balgariya-165730.html 
2-non-troll-comment	Ако резултата от референдума е &quot;ЗА&quot; и е легитимен, ще имам още една причина да емигрирам! Dosis sola facit venenum!
1-troll-comment	До коментар [#80] от &quot;Dollar Akbar&quot;:   Хайде не ми повтаряй като мантра глупостите и кривите сметки на ДСБ... Глупости на търкалета!!! 
1-troll-comment	До коментар [#81] от &quot;Dollar Akbar&quot;:   Със сигурност доста млади, будни и активни грждани ще гласуват! И не виждам какво против имаш против 68-годишните? Те не са ли хора, нямат ли избирателни права? Що за дискриминация?! 
2-non-troll-comment	Браво.Открихте и заявихте,че водата е мокра. 
1-troll-comment	До коментар [#90] от &quot;Храбър&quot;:   Хайде сега - всеки луд, който защитава твоята идея е &quot;велик експерт&quot;, а всеки който ти казва истината в лицето - бива какъв ли не... Що за елементарно мислене! 
2-non-troll-comment	Абе, че БСП лъжат като луди е ясно.  Ама ние нито от ейч ес би си видяхме писмото, нито и това, от РВЕ, няма да видим... 
1-troll-comment	До коментар [#88] от &quot;valia&quot;:   Ох, Валя - мога да ти дам още хиляди доводи. Не Ви знам какво работите - но не сме в ролята на &quot;учител&quot; и &quot;ученик&quot; за да ми давате оценки. Ако Вие изпитвате чувство на недооцененост, не го прехвърляйте върху другите! 
2-non-troll-comment	Не мога да разбера защо се политизира тоя референдум. Защо всички червени бабички ще скочат да гласуват &quot;ДА&quot; за нещо, което даже няма да доживеят да видят. И защо същите тия ще ми дават акъл за ядрената енергетика и моето бъдеще и ще ми завещаят да плащам докато аз съм жив? Тъпо ми е. Аз не разбирам повече от тия бабички, но нямам вяра в тая ядрена енергетика. Мисля, че някой се опитва да ни зароби за дълги години напред.  Доколкото съм чел, печалбата на АЕЦ Козлудуй за миналата година е около 150 млн лв. Като това е най-високата печалба от години насам. Че ако тая нова централа печели по 150 млн, трудно ми е да смятам за колко години ще се изплати. Друг въпрос - защо да не може да внасяме ток? При положение, че работещия АЕЦ в момента продава за износ на по-ниска цена отколкото за вътрешния пазар? Явно е, че международния пазар не е толкова страшен. Че ние ако купуваме отвън на по-ниска цена отколкото го произвеждаме, какъв ни е проблемът да купуваме?  После ми е любопитно, с тия хубави планини дето ги имаме, не може ли да построим няколко ВЕЦ-а и да си решим проблемите за след 10-тина години? Цанков Камък казват струвал 220 млн( може да греша), 80 МВ мощност. Ми ако се построят 10 Цанкови камъка за 2.2 млрд ще имаме мощност почти като за един реактор...И няма да се налага да даваме милиарди за съхранение и транспортиране на ядрено гориво...  Поправете ме ако греша, не разбирам от ядрена енергетика, правя прости бакалски сметки...Но темата живо ме интересува, защото не искам да плащам за нещо което не е ясно дали ще си избие парите и нещо с което рискувам да се прецака живота на децата ми...   
2-non-troll-comment	Тези пък кои бяха, решиха да трупат точки с преоткриване на топлата вода... 
1-troll-comment	До коментар [#95] от &quot;Храбър&quot;:   Всеки си защитава своята истина, храбрецо! Но някои мнения са по-обосновани с доводи и факти от други!  
2-non-troll-comment	Този да вземе да се гръмне! Що за поръчково проучване е това или е вярно, че в България на всеки умен човек се падат по двама идиоти? 
2-non-troll-comment	&quot;ГЕРБ събира 23.8%, БСП – 19.7 на сто, За ДПС биха гласували 7 на сто, за партията на Меглена Кунева – 4.9%. Подкрепата за ДСБ и СДС е под прага - съответно 1% и 0.8%. &quot;   Явно, че 12 години застой и обедняване не са достатъчни за избирателите да осъзнаят, че избора им до този момент не е бил удачен и че сочените Костов и сините за виновници за ниския им стандарт на живот, е меко казано нелепа манипулация на която наивно са повярвали. Интересно колко години още ще са необходими за прозрение.    
2-non-troll-comment	Поредната манипулация на агенции за социологически проучвания. Ще ви се да са толкова много 'за'. 
1-troll-comment	До коментар [#100] от &quot;matanza&quot;:   Как не те е срам? Нямаш ли грам уважение към възрастните хора, как можеш да говориш по този начин за тях, все едно са някакви кучета? Ти нямаш баба, майка и т.н.?! 
1-troll-comment	До коментар [#103] от &quot;Храбър&quot;:   Говориш глупости - пак ще ти повторя, че Проектът АЕЦ „Белене” е последна генерация ядрена технология 3+, подсигурен с допълнителни системи за безопасност. В Европа няма действаща централа с последното поколение ядрени реактори. Заради аварията във „Фукушима” през 2011 г. Международната агенция за атомна енергия и Европейската комисия наложиха допълнителни изисквания за безопасност - „стрес-тестове”. Проверката на проекта със „стрес-тестове” констатира най-висока степен на безопасност за АЕЦ „Белене”, за разлика от над 90% от централите в Европа, на които бяха наложени допълнителни изисквания за безопасност. Ядрена генерация 3+ е подсигурена с 4 системи за безопасност, като в предишната генерация реактори, като този в Козлодуй, те са три. Корпусът на реактора, който се намира в т.нар. „херметична зона” е защитен много по-добре в бъдещата централа в Белене, където тази херметичната защитна обвивка е двойна (за сравнение в останалите реактори тя е единична). Проектът АЕЦ „Белене” е конструиран да издържи на земетресение от 8ма степен по Рихтер и на падане на самолет „Боинг”. Такива високи критерии на безопасност не са изпълнени от над 90% от действащите централи в Европа, включително и АЕЦ „Козлодуй”.  Каква 1992 г. те гони изобщо?!   
1-troll-comment	До коментар [#107] от &quot;gorodetski&quot;:   Това е истината, колкото и да не ви изнася. Мнозинството бълари за ЗА Белене и АНТИ-ГЕРБ! 
1-troll-comment	До коментар [#108] от &quot;Hawaii&quot;:   Глупости - провалът на този референдум ще обезсмисли всяко следващо допитване. Ще се  превърне в аргумент управляващите да не се съобразя с народната воля. Това е  отказ от пряка демокрация.   
2-non-troll-comment	Райчев,който се извинява за издадените си книги?! 
1-troll-comment	До коментар [#109] от &quot;fribble&quot;:   Не мисли народа за толкова глупав - Костов и остатъците от СДС си заслужиха този срамен процентов резултат! Това им е най-малкото, което заслужават! Да се радват, че не са с ефективни присъди! 
1-troll-comment	   До коментар [#119] от &quot;matanza&quot;:  Кой си ти да даваш оценки кой е компетентен и кой не?! Кой ти е дал това право? Или се смяташ за по-компетентен от мнозинството българи?!   
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.
1-troll-comment	До коментар [#126] от &quot;gianni&quot;:   Аз пак те питам къде видя ти конкретно това писмо?! Аз дори снимка или копие не видях - единствено разбрах преразказаните бълнувания на Вашия вожд! 
2-non-troll-comment	Това, което предвижда Райчев, са негови розови мечти. Не могат да се съберат 1 млн. гласа за АЕЦ. Дори и да можеше, това е 1/6 от избирателите, т.е. провалът е гарантиран. Но 15 млн. ще отлетят за идиотските капризи на БСП. 
1-troll-comment	До коментар [#128] от &quot;Храбър&quot;:   Ами хвани и му напиши писмо - не драскай тук неща, които не са свързани с темата! 
2-non-troll-comment	Какви са тия писма, части от писма и не знам кво си, и как така ги намират 5 дена преди референдума? Защо са в прашасали кашони, след като това е въпрос от национална сигурност и поставен на референдум? Защо до този момент никой не пита RWE за кво става въпрос, а всичко е обвито в мъгла?  Това са само малка част от въпросите, които изникват ей така, слушайки поредните простотии. Излиза, че българският народ е малоумен, общо взето. Постоянно намирисва на лъжи и манипулации от всички страни, и от БСП, и от ГЕРБ. Нещо не са разделили софрата май както трябва и някой не е доволен кой какво ще гушне от цялата далавера.  &quot;Новината&quot; е: българския народ е константния губещ. Има да си чакаме нещо да се оправи...  
2-non-troll-comment	Да, ама Правителство, което е обещало, има за приоритет, и в края на мандата си гръмко заявява, (току-що Свилен Нейков по едни новини), че е &quot;оправило&quot; ТОТОТО на държавата, както било обещало, трябва да бъде убито с камъни, преди да бъде изтрито от историята на същата тази държава! Изроди. 
2-non-troll-comment	СОЦИАЛИСТИТЕ изкопаха капан и сами паднаха в него никога да не се забравя , че комунизъм е равно на фашизъм . 
1-troll-comment	До коментар [#141] от &quot;matanza&quot;:   Този сайт ще отговори на всичките ти въпроси! Лично на мен, той ми помогна да си изградя мнението за референдума: http://referendumbelene.com/ 
1-troll-comment	До коментар [#145] от &quot;БЕЗПАРТИЕН&quot;:   Личи си колко си &quot;безпартиен&quot;... Думи нямам... 
2-non-troll-comment	Аз лично се надявам здравомислещите българи да са повече и да си кажат ясно и категорично мнението, да защитят бъдещето на децата си! 
2-non-troll-comment	А Станишев и Р.Овч. най-нагло лъжат. 
2-non-troll-comment	Как може да му слушате несвързаните изречения. Толкова време все глупости ръси... Ами го и коментирате... Стига, интелигентни хора сте!   
2-non-troll-comment	И ако за пореден път ръкомахащият с полото излъже, какво? Аман от манипулатори... и от манипулирани. 
2-non-troll-comment	Рапон,в неделя ще гласувам с ДА,само заради това ,че ти искаш НЕ.    
2-non-troll-comment	Абе тези не могат ли да застанат рамо до рамо като мъже и всеки да си изкаже мнението без да лъже - защо е за или против. Все пак говорим за националните ни интереси в дългосрочен план - следващите 70 г., а не за някакъв дюкян за семки.   Писна ми от лъжи на дребно, вече нямам никаква представа, България има ли полза или не от тази централа. Те тези които са навътре в нещата щом не могат да преценят, какво остава за нас гражданите.   Толкова много интереси се преплитат в ядрената енергетика, че както и да гласувам, чувствам, че гласът ми ще бъде изопачен и използван за политически цели, така че без мен. 
2-non-troll-comment	Ама ако ше разсекретяват документи да го направят с всички такива за Белене , да видим Р. Овч , лъскача на имиджи и ловеца какви комисионни са прибрали , дори когато са в опозиция комуноидните намират начин да смучат от българския данъкоплатец , сега всички ше платим за политическите им игрички. 
1-troll-comment	До коментар [#454] от &quot;geo_19&quot;:   Аха. Тогава бегайте да купувате свещи щото натам вървят нещата. Нема да има ток, нема да има интернет. Пък те гърците като са толкова зле, що 800 евро им е пенсията. Пък тука се гърчим по български  
2-non-troll-comment	Опитът показа, че всяка намеса на социалисти в икономиката води до катастрофа. Каквото и да приказва този съсел, ще бъде много далече от неговата компетентност.  Нека се простира в рамките на червеноармейските мундири. 
1-troll-comment	До коментар [#455] от &quot;.&quot;:   Съгласен съм и аз. Тва с бойкота на референдума е поредната манипулация.  
2-non-troll-comment	Да, ама Правителство, което е обещало, има за приоритет, и в края на мандата си гръмко заявява, (току-що Свилен Нейков по едни новини), че е &quot;оправило&quot; ТОТОТО на държавата, както било обещало, трябва да бъде убито с камъни, преди да бъде изтрито от историята на същата тази държава! Изроди.    
1-troll-comment	До коментар [#472] от &quot;geo_19&quot;:   Човек, от къде тия данни? И толкова бързо ги пишеш. Не смогвам да прочета всичко, а ти фермана си изписал [emo-face-smile] Аз имам въпрос - тия ТЕЦове нали вече не отговарят на световните изисквания за вредни емисии? С други думи - няма да ги има ТЕЦ-овете.   
2-non-troll-comment	Другото което не ми е ясно е финансирането. Финансирането ще бъде ли 100% частно или ще бъде държавно?   От една страна ако е 100% частно не ме вълнува реално цената, но пък ме притеснява, че където има частни инвеститори винаги се гледа да се инвестира минимума, а да се извлече максимума, което е прекалено опасно за АЕЦ. Това не е банка или сергия, не трябва да се минава тънко в нито едно отношение по време на строителството.   От друга страна, ако е държавно - 10 млрд. лева при сегашната ни икономическа ситуация е тотален абсурд. Това значи дефицита да излети нагоре и реално и да има печалба от този АЕЦ - ще я изгубим заради лихвите които ще платим след това.  
2-non-troll-comment	Кокинов е безгръбначно мекотело и се изказа неподготвен, За БХК тива е един от редките случаи в които съм съгласен с мнението им  
2-non-troll-comment	Социалистите /комунистите/ са хората с най-промитият мозък в историята на човечеството.  Ниската интелигентност и мързела водят до болеста &quot;Комунизъм&quot; / Сляпо подчинение и преклонение към митични същества и събития описани от заразно болните/
2-non-troll-comment	Дано резултатът да е такъв за ГЕРБ и на парламентарните избори. 
2-non-troll-comment	 Г-н Борисов,обаснима е пропагандата Ви против АЕЦ Белене! Дали сте обещание на големия брат,ще направите каквото можете,за да го изпълните.Дали ще успеете е друг въпрос!?! Референдума е след нялколко дни.И референдума няма да успее само ако не се състои. Но аз питам: След шумотевицата около нападението срещу Доган,след риториката Ви срещу АЕЦ Белене,след опровержението Ви, дошло от ЕС,че до сега те няматх никакво запитване дори от Вас за някакъв строеж на 7-мш блок на площадката на АЕЦ Козлодей, акво стана с дюните край Несебър? Няма ли да дадзете сигнал на правителствените медиййда подхванат отново този въпрос? Смятата ли наистина,че електората го е забравил?Вярватели,че сте успели да заметете въпроса зад вратата? Дали не сте твърде наивен?  
2-non-troll-comment	Брейиии... Четири дни преди т. нар. &quot;Ден за размисъл&quot; да го намерите това писмо в някакъв сандък под стълбите... голямо търсене ще е било...  А сега сериозно: абе ще се хване ли някой да ми обясни как така по-старата технологично 40 години козлодуйска АЕЦ е на печалба, токът й е два пъти по-евтин от Мариците и 6 пъти от Вятър ме вее на бял кон, и не щеш ли - Белене щяла да губи, да зароби, да катастрофира, да фукушимира... 
2-non-troll-comment	Имам чувството че всеки ден изкарват по една новина от която да те е срам че си българин. 
2-non-troll-comment	Казвам се Йозо Йозов и живея и работа в гр. БЕЛЕНЕ И НЕ НА АЕЦ БЕЛЕ НЕ  
1-troll-comment	ГЕРБ започнаха кампанията анти Белене с твърдението, че струва 20-25 млрд евро. Сега смъкнаха на 10. Ще почакаме още, докато стигнат до реалната цена... Едно нещо не е казал Бойко, което да отстоява и да излезе истина! 
2-non-troll-comment	мутрисов лъже по default Обществото на бъдещето: робство без господари. &quot;Н.Давила&quot;
1-troll-comment	Борисов ако имаше интерес, досега да беше изкарал всички документи наяве. Омръзна ми да вади изречения от дълги договори и документи, които да подхвърля. Скандален тип е - все пак от юли 2009-та до март 2012-та НЕГОВОТО (да, неговото, защото той командва всички, сякаш министрите му нямат мозък и капацитет да се справят, ако лично той не им нареди) правителство подписа ДЕВЕТ анекса към договора за Белене. Защо не извади и тях и техния текст да покаже?  
2-non-troll-comment	Виждам един зверски поглед на снимката! Сега е така но след седмица компютрите ще се окажат пак компири и рапони?  После ще каже, че не това е искал да показва, че някой го е подвел! как да вярваш на тикви!  Има преписка иотговор от НЕК - защо я крие!  Тук се крие може би някакво шизофренично заболяване на група която управлява доста време! yustal
2-non-troll-comment	Нещо сте се объркали, другарю Райчев. Нормално. Много хора ще си направят грешни изводи от този референдум. ГЕРБ също. 
2-non-troll-comment	Абе тези шутове няма ли вече да се уморят да ни занимават със себе си  Maxime crudelis of Dominus castigati peccatum est stultitia. Res sacra est miser stultus
2-non-troll-comment	Стига с тази централа,гласуването в неделя ,трябва да е срещу руските храненици,които се натовариха яко и ги чакат тежки дни ако не довършат тази невероятна далавера.Колко мислят за народа ги разбрахме по време на комунистическото робство... 
2-non-troll-comment	 В неделя всички на референдума! В неделя тези,които мислят за бъдещето на своите деца,на своите внуци,които мисляят за бъдещето на България,тези,които не искат съпругите им,дъщерите им,внучките им да бъдат домашни прислужнички в чуждите държави-пред урните с бюлетината &quot; ДА !&quot; забравете политизирането,забравете фобията или филията! На всички нас ни се отдава възможност не да крещим по улиците и да викаме безплодното &quot;долу&quot;, а с гласа си да накараме самозабравилите се управляващи да чуят наистина нашия глас. 
2-non-troll-comment	Къде е прокуратурата бе г-н Борисов ! 
2-non-troll-comment	Колко много по-хубав щеше да е свта без комуноидите и баламите дето им &quot;верват&quot;! На зъл ОРЕХ зъл ПРЪТ!
2-non-troll-comment	Някой няма ли да попита 750 000 положени подписа и уточнени 530 000 и косур за референдума.  За тази разиликата от 200хилки ще попита ли някой, защо са попаднали там. Театър на бсп форевър.    
2-non-troll-comment	Станищов Гоце те чака с бренекето за съсели , фнимавай. 
2-non-troll-comment	Обвинил ... ???  Е нали беше премиер бе ???  Какво направиха с Овчаров и другите КРАДЦИ ???  Лицемер мръсен !!!  Марш !!! ходя по въже, не ми ръкопляскайте - това е моят път. Сложил съм костюм на клоун, за да ми се смеете, когато падна...
2-non-troll-comment	600000 разумни българи? Изумен съм, мислех, че няма начин да се съберат толкова много! 
1-troll-comment	Това си е политически кеч, в който май всички нечестни похвати са разрешени. Но арбитър са хората, които за щастие вече не са политически зомбита, а могат да разсъждават на база фактите. Хора, търсете в нета, там е истината. http://www.dnevnik.bg/bulgaria/2013/01/21/1988218_stanishev_obvini_gerb_che_manipulira_za_belene_s/ 
1-troll-comment	До коментар [#72] от &quot;yozarko&quot;:   какво да ти кажа, човече, ако още не ти е ясно тук е сблъсъка на агитките и нормално е какво става. номерът е кой ще има последната дума. Че ГЕРБ саботират референдума - саботират го, щото ги е страх, че сега народа ще им каже какво мисли за управлението им предизборно. 
1-troll-comment	Много криминално взе да става. Явно Доган повлече крак и всички решиха да започнат да разказват криминалета - кашон скрит в министерството на икономиката дреме в коридора и чака 3 години да бъде намерен. После идва някой, спъва се в него и хоп новина . Деца, наистина ли вярвате на тази приказка?! 
1-troll-comment	До коментар [#74] от &quot;iq146&quot;:   Човек, ти гледал ли си скоро статистики от изборите? В България българи не останаха вече, а и който е останал въобще изборите са му последната грижа. Супер ниската избирателна активност има. То затова е препирнята за референдума и целия смут и хаос - щото сега в неделя ще си види за кой гласува мнозинството. Пък бойкота си е жива проба манипулация. Че как ще ти казват да се отказваш от това, което ти е дано като право от конституцията. 
2-non-troll-comment	Подписвам се под казаното от Георги.   Алферац, моля да ме четеш внимателно. Къде е моето „който бойкотира референдума, на практика гласува с ДА“, къде е твоето „неучастието прави референдума валиден“... Ти като равнозначни ли ги виждаш?   Нито разбрах какво общо имат бабите извън София с прогнозата ми, че младите хора ще отидем да гласуваме и ще гласуваме „НЕ“. http://choveshkata.net: Човешка библиотека е всяко място, на което книгите събират човеци.
1-troll-comment	До коментар [#78] от &quot;radiacionen_tip3&quot;:   пфф! де беше този кашон кога ГЕРБ скачаха &quot;за&quot; АЕЦ. И после - хоп, вече сме на другия бряг. Доплувахме на гърба на кашон. Тва само по себе си беше такава излагация, че въобще не ги слушам какво приказват вече. 
1-troll-comment	До коментар [#160] от &quot;t'Ankus&quot;:   Спокойно, тук е бъкано само с инженери и ядрени физици! Бързо ще му намерят цаката!  
1-troll-comment	До коментар [#165] от &quot;emil&quot;:   Първо се научи да пишеш грамотно и правилно - и тогава пиши! Не се излагай! НеШка - а не НеЖка, умнико... 
2-non-troll-comment	Жителите там се надяват и те да се наредят с техните жълти стотинки до истинските възползвали се и окрали милиярди от изтерзания бг народец. Само да не ми се резревете по форуми пак когато сметката нарастне до трилион и някой ще трябва да сърба парсата и да плаща сметката. Кой ли ще е той... как мислите. А у нас друг поръчва музиката, ние овцете плащаме. Плащаме каквото ни кажат, колкото ни кажат когаТО НИ КАЖАТ. Докога така народе мой, да не би да си стадо мое..   
1-troll-comment	До коментар [#169] от &quot;murry&quot;:   Само от нас зависи! ДА на референдума, означава НЕ на ГЕРБ! 
1-troll-comment	До коментар [#171] от &quot;pterodaktil&quot;:   Птеродактиле, хайде успокой се малко, че да не вземеш да погинеш от злоба, досущ като съществото от никнейма ти! Престани да пишеш с езика на омразата, а разсъждавай! Така всички герберчета имате шанс да изкачите липсващото ви стъпало в еволюционата стълбица, за да достигнете останалите хора!  
2-non-troll-comment	Между другото ще видите , че както и при изборите всички ще са победители 
2-non-troll-comment	Георги, Николай – аз ви разбирам (и съм съгласен с) и двамата. [emo-face-smile] http://choveshkata.net: Човешка библиотека е всяко място, на което книгите събират човеци.
1-troll-comment	До коментар [#243] от &quot;Георги Симеонов&quot;:   Най-нормалното нещо ще бъде депутатите да се съобразят с волята на гражданите на база резултатът от референдума! Все пак затова се водят &quot;народни избраници&quot;! 
1-troll-comment	До коментар [#83] от &quot;Росен (УОРНИ е невинен!)&quot;:   много дълго продължи тази илюзия.Чàк и 76 депутата направиха и те приказваха възторжено. Не можеш да ме убедиш, че не се е знаело и тогава за този кашон. Но е бил скрит да не би да повлияе срещу тях. И сега- айде с кашона. Малко не мога да им се вържа на фактите вèче. Не може така. Всъщност не, че не може. Както виждаме може. А като сложи в това число и факта, българите обедняхме много сериозно в последните години, ти става ясно, че всичко е за да се саботира референдума и то от страх какво ще каже народа.  
1-troll-comment	До коментар [#70] от &quot;transa_23&quot;:   прав си. тук е сблъска на агитките и народните интереси остават на заден план. А решаването на проблема с АЕЦ-а не е никак лесна задача. 
1-troll-comment	До коментар [#84] от &quot;Росен (УОРНИ е невинен!)&quot;:   Нима искаш да внасяш скъп ток именно от там?! Разберете, че единствено АЕЦ Белене ще ни помогне и предотврати изпадането ни в енергийна зависимост! 
1-troll-comment	Разбира се, че извеждането на реакторите в Козлодуй от експлоатация е скъп процес и сме неефективни според европейските мерки. Ама се пънем, че там на старата площадка ще слагаме нови реактори?! Кьорфишеци!!! Винаги е по-скъпо да поправиш отколкото да направиш нещо ново на чисто! 
1-troll-comment	До коментар [#89] от &quot;croushet&quot;:   така е. агитката на герб мащабно действа да замазва. голям смях беше как се стреснаха, когато Бойко смени политиката на партията от &quot;да&quot;към &quot;не&quot;. И като почнат да ми цитират цифри и мощности ми става ясно за какво иде реч. Вярно е, е ще се опорочи идеята на референдума - за съжаление даже вече е опороччен. 
2-non-troll-comment	Защо бе сладури премахнахте коментара ми? Не ви харесва? Беше неудобен за някого? Няма проблем - радавайте се на въздушното си национално самочувствие и берете ягодите на др еврпойски народи.  
1-troll-comment	До коментар [#19] от &quot;radiacionen_tip3&quot;:   отивай, човече! треа се гласува, че иначе пак народа ще е виновен. 
1-troll-comment	До коментар [#245] от &quot;Георги Симеонов&quot;:   Лъжа е, че въпросът на Инициативния комитет е некоректен. Народното събрание излезе с решение за спирането на „Белене”. С този акт има ясно произнасяне на парламента, именно за „Белене&quot;. Следователно въпросът на Инициативния комитет отговаря на условията на закона и Конституцията&quot;. Във въпроса на Инициативния комитет не се пита за конкретен проект, а за изграждане на АЕЦ на площадка „Белене&quot;. Друг е въпросът, че ГЕРБ ОТКРАДНАХА референдума от 770 000 българи и подмениха съдържанието на въпроса по един арогантен и безобразен начин. 76 депутати от мнозинството застанаха срещу волята на гражданите. След като управляващите наложиха свой референдум, тяхна е отговорността - за участието и за резултатите. 
1-troll-comment	До коментар [#98] от &quot;croushet&quot;:   ццц. почнахме да се обиждаме на конституция.  
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.
1-troll-comment	До коментар [#1] от &quot;venci_kr&quot;:   Кой го е еня за мнението на този измаманик, който направи най-неизгодните сделки за българската държава по приватизациите на добре функциониращи и работещи предприятия срещу обидно ниски суми?! 
2-non-troll-comment	Боко, от първия постинг, объркал си се от бързане бре батювото;   Става въпрос за пари отдавна преведени на държавата ни и похарчени, само че неефективно.   На такава операция сме способни само ние старите болшевики : взимаме парите и тържествено обещаваме, после натриваме носа на мръсния Запад, като не правим нищо, хем туряме в джеба по нещо...  
1-troll-comment	До коментар [#17] от &quot;Friend&quot;:   Какъв коментар може да има на тази откровена гнусна лъжа... Ако трябва да се канят всички специалисти, които казват, че проекта е изгоден - ехе... Години ще минат! 
1-troll-comment	Ми човекът си казва мнението бе жена, така мисли той, верно мъчи се да те убеди, но е длъжен да се пробва. Като чета и каква кампания ще провежда до небесата, не го заяждай на конституционни права - няма време за това. Виж я де е събота. Пък и си знае правата - ще ходи да гласува. 
1-troll-comment	До коментар [#23] от &quot;др. Иванов&quot;:   Няма да има грешки - ДА на Белене - НЕ на ГЕРБ! 
1-troll-comment	До коментар [#26] от &quot;warlock&quot;:   Как да стоят на този смешен зле организиран театър, дирижиран от ДСБ?! Никой уважаващ себе си енергетик няма да стои и да слуша глупости! 
1-troll-comment	До коментар [#104] от &quot;croushet&quot;:   ехее, вие ще вземете да се разберете май-май. [emo-face-smile])  но това е доста е добро :   &quot;Толкова са ми възможностите.  Аз съм никой.  Мога само да пиша. &quot;   Оди гласувай, пък ще добавиш умения [emo-face-smile] 
1-troll-comment	До коментар [#107] от &quot;Росен (УОРНИ е невинен!)&quot;:   А я кажи как верно става цунами на сушата, стана ми интересно?  
1-troll-comment	До коментар [#44] от &quot;emanuely&quot;:   Разбира се, че никой не му вярва. Особено с безумната история с КАШОНА!!! 
1-troll-comment	До коментар [#48] от &quot;be_free&quot;:   Проблемът е, че аз не искам да плащам на турците за техен ток, защото шепа безумници са пропилели шанса ние да си произвеждаме ток... 
1-troll-comment	До коментар [#49] от &quot;g_t_DimebagDarrell&quot;:   Защото не скандирам безумни лозунги като теб! 
1-troll-comment	До коментар [#60] от &quot;Реконструктор&quot;:   Ама това късно ще го осъзнаят шепата заблудени тук!  
1-troll-comment	До коментар [#112] от &quot;Росен (УОРНИ е невинен!)&quot;:   А-ха. Ясно. Дай линк към тази дискусия та да попрочета. Хубаво е да се знае, щото аз четох, че проекта за този АЕЦ бил доста добре направен откъм безопастност, че и сертификати взел Европейски. 
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото не беше по темата на материала, за който се отнася.
1-troll-comment	До коментар [#1] от &quot;SSmart&quot;:   Тези неща са отчаян ход на управляващите, защото видяха накъде тиват нещата... Всичко зависи от българина - да се докаже, че не е толкова прост и да не се връзва на глупости - вчера беше Кашона, днес Нигматулин, утре сигурно ще излезе марсианец да бълва простотии... Ех, аман... 
1-troll-comment	До коментар [#115] от &quot;Росен (УОРНИ е невинен!)&quot;:   ок, мерси предварително. Та да се информирам и аз и да гласувам е неделя правилно. Все пак сериозна карта разиграме този път. 
1-troll-comment	Ами вече трета социологическа агенция излиза със сходни резултати за нагласите на хората за ядрения референдум. Хора, отидете в неделя на гласувате, защото от тови вот ще зависи живота ни за десетилетия напред! Нека бъдем технологически развита страна, а не задния двор на Европа! citrus
1-troll-comment	Политиците превърнаха ядрения референдум във война помежду си. И тъй като на война всичко е позволено взеха да си мятат компромати. Но истината за АЕЦ Белене е в свободното пространство на Интернет и експертите я казват разбираемо за всеки! http://www.youtube.com/user/istinatazaaecbelene citrus
1-troll-comment	Много е показателно по чия покана идва този експерт - ДСБ открай време са против проекта Белене и от десет кладенеца вода ще донесат за да намерят причини. Защото политиците ин успяха да превърнат един икономически проект в политически! И ще прави човекът сметки &quot;по принцип&quot; и &quot; на едро&quot; защото трябва да си заработи хонорара и да се отблагодари за екскурзията! citrus
2-non-troll-comment	България изобщо ефективна ли е с нещо :)))   Публикувано през m.dnevnik.bg saseff
1-troll-comment	А така - натискат ни да затваряме Козлодуй, а нашето правителство спря и Белене. Ако ще ме карат да купувам ток от Турция, да си ходят!  
1-troll-comment	Абе тоя Дянков защо е толкова нагъл, бе? Първо нямаше пари за пенсии, защото ЕС не бил изплатил пари от фондовете - ЕС го опроверга. Бяхме на прага пред еврозоната ама не искахме да влезем - ЕЦБ го опроверга. Сега пак ми говори глупости тоя популист и очаква да му вярвам. Няма да стане обаче! 
1-troll-comment	КНСБ ли трябваше да извади данни, за да го осъзнаят? Барем не го усещаме сами. Да си гласуват заплати по 8000 лв и да си раздават бонуси най-нагло. На тия май втори мандат не им се кара. Бих правил всичко антисистемно/анти ГЕРБ и то просто от удоволствието да е напук на тях. Не им вярвам въобще, защото затриха малкия и среден бизнес, а и обществото като цяло. Обслужват си своите и чужди интереси и не ги интересува нищо. 
1-troll-comment	Борисов излезе най-големият комунист, дами и господа. Не знам как е постигнал това да вади руснак срещу БСП, но Борисов едно доказа, а именно, че достойнство, честност и морал... такива качества той няма. Ако останаха наивници - вярвайте му! 
2-non-troll-comment	Нещо ми убягва в целия спор... Всички производители на автомобили започват да правят електрически автомобили и повечето експерти са на мнение, че те са бъдещето. Ако сега произведената електроенергия ни стига, какво ще правим когато примерно 20% от автопарка в България е от електромобили? 
2-non-troll-comment	Не знам за останалия свят, но в България смисълът да има синдикати е много спорен. И друго - държава в която, все повече хора търсят държавна работа, не е добро място за живеене. И без друго в последните години стана мода, всичко живо дето мърда, да му се _бе мамата. А бе... 
2-non-troll-comment	Ами разбира се, че няма да гласуват. Този референдум е тотално дискредитиран, вече! Ако някой е слушал парламента, днес, ще разбере много неща...   
2-non-troll-comment	БСП опразниха скамейките днес в НС. Появиха се 7-8 депутати в началото, а после и те избягаха. Дим да ги няма.  
2-non-troll-comment	За сетен път се доказа , че на комунистите и дума не трябва да им се вярва!  Само лъжи, интриги и демагогия !  Някои големи &quot;специалисти&quot; по ядрена енергетика / има ги и в този форум !/ си позволиха даже да оспорят мнението на руският експерт в този област !  Ако това не е типична болшевишка наглост - здраве му кажи ! 
2-non-troll-comment	Добре де защо никой не казва,че към 2030 г населението на България ще е с около 1,5 милиона по-малко от сега.Освен това се произвеждат все по енергоспестяващи уреди,което още повече ще намали консумацията на ел.енергия.Да не говорим,пък че след 20 години технологиите могат толкова да напреднат,че разходите по ВЕИ да паднат в пъти.Освен това цената на газа се очаква да спадне поне наполовина,защото САЩ се очаква вече от вносител да станат износител на газ.А това ще намали и цената на доставките и от другите източници.А Р.Овч иска да ни набута с атомна централа,която ще изплащаме с десетки години. 
2-non-troll-comment	Комунягите газ пикаят, щото иначе им се изплъзват милиони левове комисионни. Затова усилено лобират за Белене... 
2-non-troll-comment	 Росатом или този &quot;руски експерт &quot; знае по-добре за цената? Защо гербаджиййте не бяха хванали от протестиращите по московските улици някой друг,например Каспаров,който да ни обясни &quot; истината&quot; за Белене? Със сигурност сред хулиганстващите по московските улици ще се намерят и други такива &quot;експерти&quot;,които биха пратили Росатом за зелен хайвер ! 
1-troll-comment	всичко стана един голям цирк и размиха интересите на българският народ! Референдума е за България! 
1-troll-comment	Политиците превърнаха дебата за АЕЦ Белене в предизборен митинг - никой не се интересува от истината, разменят се само политически клишета и лозунги. Но проектът Белене е икономически, а не политически. Утре може друг да управлява страната, но от вота в неделя ще зависи бъдещето на всички ни! citrus
1-troll-comment	До коментар [#179] от &quot;stefan.savov&quot;: Така е само циркове и театрални постановки напоследък. Добре, че хората може да се информират от интернет!http://www.facebook.com/IstinataZaAecBelene    citrus
2-non-troll-comment	Молесан, от напъване може да нацапаш гащите.  Този човек е бил министър на енергетиката на любимата ти Русия.  Аде по скромно... 
2-non-troll-comment	Демокрацията не е да се изсереш на тротоара,или в градинката до жилището на приятелката ти,или да напсуваш бавнопресичащия пенсионер.И в края на краищата всеки сам си определя пътя по които да се развива.От свобода и слободия има разлика. 
2-non-troll-comment	ех държавна службичка му е майката! Тия Велков и Папазян убеден съм не карат Дачия...То за това Овчаров и Димитров така се пенят, щото проговори ли веднъж някой ще нападат като домино...   А говорейки за държавна служба Бойко, Дянков и Добрев какво се правят на ощипани моми относно ВМЗ - колко дългове били натрупани от 2010 насам и прочие...Алооо? Ама нали е 100% държавно бе и вие сте му били шефове?!? После колко вземания имало от Кинтекс ама нали и тя е държавна бе, тикви такива? Пълна гавра, източваш и после го мяташ на кучетата, кофти само че съвпадна с изборите, от бързане да точат сега автогол си вкараха и естествено пак на гърба на избеднелия персонал там... 
2-non-troll-comment	Добре де, защо, когато преди малко повече от 10 години със започването на голямото застрояване, месното население не се опъна на крановете и багерите? Аз съм от Поморие и мога да кажа съвсем открито, че тогава никой не протестира, а в същото време хотелските сгради никнаха като гъби директно на първа линия по плажовете... Всеки мислеше за икономическата изгода, а екологичният въпрос просто не съществуваше. Който и да питате по морето би отговорил така, хората са първосигнални и става ли дума за пари трудно могат да бъдат убедени в друго.  
2-non-troll-comment	Наглия манипулатор и лъжец обвинява ГЕРБ в манипулиране - защото е социалист! Най-големите лъжи че с Беляне тока ще е по евтин и без Беляне ще внасяме ток, няма ли кой да го вкара в затвора вече? 
2-non-troll-comment	В Българският политически живот има две партии, които от десетилетия обслужват интересите на други държави, а именно Турция и Русия. Мисля, че няма смисъл да дискутираме кои са те - всички ги знаем. Учудващото е, че продължават хората да гласуват за тях. Това си е жива форма на мазохизъм и аз не мога да го разбера - да гласуваш за хора, които ще работят против теб и твоите интереси за сметка на интересите на други нации и държави срещу комисионни, убеждения и т.н. Циркът в парламента е показателен, но този път и ние ще си кажем мнението - искаме ли с нас като народ да бъде извършено най-голямото заробване в новата история на БГ или не. Било то 6.3 млрд или 10 млрд евро - пак ние ще трябва да ги плащаме... 
2-non-troll-comment	Извинявам се за спама, но е важно да се знае, че тук се опровергава една от лъжте на Бойко Борисов. Оказа се, че пари има! Националната електрическа компания (НЕК) е имала средства за участие в проекта. Държавната компания е разполагала със заем от BNP Paribas в размер на 250 млн. евро, възможност за заем от Европейската банка за възстановяване и развитие (ЕБВР) в размер на 600 млн. евро, както и 530 млн. евро от RWE, платени заради включването на компанията в проекта. Освен това от държавния бюджет са отпуснати още 300 млн. лева за АЕЦ &quot;Белене&quot;. Останалите средства, необходими на НЕК за строеж на втората ядрена централа, трябва да дойдат от вътрешни средства на НЕК, както и допълнителни заеми, осигурени от Българския енергиен холдинг (БЕХ) 
2-non-troll-comment	добре де в коментар 271 казвам нещо за националните предатели дето ни затвориха реактори 1-4 и получавам минуси  това е меко казано тъпо при условие че има консенсус по въпроса 
2-non-troll-comment	Да де, ама от Росатом казват нещо друго: http://energetika-bg.com/2013/01/24/nec-fortum-i-rosatom-sa-fiksirali-tsenata-na-aets-belene-oshte-prez-2010-g-na-6297-miliarda-evro/ 
2-non-troll-comment	Трябват само факти...Добро утро! Герб се сетиха за фактите, като РОСАТОМ казаха, че кабинетът спекулира с цените. Айде-айде, слушали сме я тази обърни плаща песен... /разочарована/ 
1-troll-comment	До коментар [#276] от &quot;anna.plachkova&quot;:   разочарована или не това е положението, за съжаление. Както и сама сигурно си се убедила вече политиката замаскариха в препирни и скандали важността на референдума за цяла България. От не гласувайте до твърде скъп е референдума, всички си показаха номерата... Това ще рече, че като махнеш &quot;фактите&quot; и &quot;обстоятелствата&quot; остава истината и необходимостта да гласуваш. 
2-non-troll-comment	аз пък мисля, че трябва да му се признае - нито веднъж не си смени позицията, нито веднъж не пробута номерата дето герб сервираха. писна ми да ме лъжат. ей, че дори Росатом се намесиха стреснати от цените, дянков дори си призна как спекулират. Ясно е, че от референдум за хората, всичко стана предизборно премерване на силите. 
2-non-troll-comment	Трябва в клиповете против Белене само това изявление да се пуска и рашкофилският електорат на БСП ще изпадне в тежък когнитивен дисонанс [emo-face-smile] Най-добрият аргумент против демокрацията е 5-минутен разговор с избирател - Уинстън Чърчил
1-troll-comment	Бягство от отговорност е да не се гласува в неделя на референдума. Веднъж да попитат хората по важен въпрос и веднага мързелите започват да питат има ли смисъл и т.н. Ами, по тази логика няма смисъл и да се яде, нали после пак се огладнява?! Ама Кунева след няколко месеца на изборите ще иска да се разходим и да гласуваме, нали?! Тогава за нея и поддръжниците й ще има смисъл... citrus
2-non-troll-comment	 Министърът отбеляза, че в предишни години е имало и трета категория държавни назначения, &quot;много добре известна на хората на Меглена Кунева, които са го правели&quot;. Те много неща са им известни, ама се правят на ущипани. 
2-non-troll-comment	Няма ли кой да напръска Овч. с воден пистолет 
1-troll-comment	... 
2-non-troll-comment	Е, добре де, значи, гостът е казал, че цената е 6.3 млрд. евро. Не разбирам какво още се надуват цените. А руските цени може да са 60%, но България е доста по-малка и гъстонаселена държава, поради това е и по-урбанизирана.   -------------*----6.3 млр. евро ще струва самата централа-------------, а 4 млрд. - енергопреносната инфраструктура. 
2-non-troll-comment	Нека ви кажа, че имам видение! -Референдума ще бъде приет. Бат Бойко ще събере над 50% на изборите. Джордж Сорос ще продължава да съсипва България, като кукловод на премиера ни. Всички медии ще ви говорят до изборите до затъпяване, Борисов това, Борисов онова! Поддържайки неговия изкуствено висок рейтинг. Ще има още наколко подобни издънки, като ръзпадането на СДС и нелепия опит за убийство на Доган. Всички вие ще се заблуждавате,-&quot; Как тъпия Български народ пак го преизбра?&quot; без да включвате себе си в това число. Вие няма да осъзнаете, че изборния вот е манипулиран. България, както всяка друга страна, управлявана задкулисно от Джордж Сорос, ще се срине в мизерия... http://www.youtube.com/watch?v=BX321xvtnEw 
2-non-troll-comment	Според мен най-разумно е да се гласува с НЕ, и то не защото сте твърдо против ядрената енергетика или АЕЦ Белене, а защото БСП съчини този фарс за да консолидира немислещия си електорат. Референдума е ясно, че няма да има формална валидност, но едно преобладаващо ДА само ще окуражи БСП да говори предизборни врели-некипели как тока щял да стане по 2 стотинки и т.н. 
1-troll-comment	Ето още една причина да се гласува на референдума. Атаката на зомбитата иде в повече. 
1-troll-comment	До коментар [#4] от &quot;Нефертити&quot;:   хахаха той няма нужда от проверка на документи - ще им каже мантрата - верни сте, верни сте, верни сте и ще са верни до полунощ, когато излезе, чче са се върнали в кашона. 
1-troll-comment	До коментар [#115] от &quot;anna.plachkova&quot;:   италианската, италианската [emo-face-wink] ама какво разбираш и ти от политика.  
1-troll-comment	До коментар [#173] от &quot;anna.plachkova&quot;:   е така е, нормално. днес е последният ден за агитация и после финала на сагата в неделя. права си, че се размиха нещата в политика и това е референдум за енергетиката, а не за управлението на държавата, но какво виждаш много истини и полуистини, а истината е някъде там. 
1-troll-comment	До коментар [#4] от &quot;daniel defoe&quot;:   Референдум се прави, за да постави народа властта на мястото й и да вземе решение за собственото си бъдеще. 
1-troll-comment	До коментар [#2] от &quot;cup_of_tea&quot;:   Не е загубена!  
2-non-troll-comment	 Най-жалък и смешен е Червенкондев. &quot;Не,не,не!&quot;-тата на Борисов го застигнаха в момента, когато усилено обясняваше, че трябва да се гласува с &quot;Да&quot; на референдума. Сконфузен, Червенкондев удари спирачка и заобяснява точно обратното: задължително да се гласува &quot;Не&quot;.  Трябвало да се казва Зеленкондев - защото зелен кон и умен....няма. 
1-troll-comment	До коментар [#129] от &quot;pesimist&quot;:   а бе не знам къде живее, но си прав доста поограби и той и сега прави опити към власта.  
1-troll-comment	Политиците си заработват заплатите и затова правят агитация. Но в неделя ние трябва да решим по съвест, защото решението ще е съдбоносно за България - обслужваща или развита да е родината ни. Дори да ви убеждават, че няма смисъл от гласуването, идете до урните за да неутрализираме доколкото е възможно фантомите в избирателните списъци. citrus
1-troll-comment	Точно Костов да да говори за бг ядрените мощности, когато почти ги затри, е малко неловко. Но наистина трябва в неделя да гласуваме на референдума за да не ни подменят волята. Модерна България предполага развита индустрия, но това е мираж, ако надделеят противниците на ядрената енерегетика. citrus
1-troll-comment	В.Фигаро установява нещо, което разбрахме на собствен гръб - крайното политизиране на ядрения референдум се дължи на предстоящите избори. Въпреки това всички българи, които искат да живеят в модерна, а не изостанала държава, в неделя ще гласуват за запазване на последния високотехнологичен сектор у нас! citrus
2-non-troll-comment	Тази забрана е безсмислена. Достатъчно е да не се агитира в деня на вота.  Не познавам интелигентен и образован човек, който да е за Белене. Глас ЗА означава легитимиране и оправдаване на нарушенията, кражбите и предателството на участниците в този вреден във всяко отношение проект. На това се надява и престъпната шайка от Позитано. Нищо друго не ги интересува. Просто спасяват кожите си зад гърбовете на оглупелите си и престарели привърженици. 
2-non-troll-comment	Горкичкият Добрев. Да спи с документи? Той жена няма ли? Или каквото нареди вожда, това прави?  Момчето с диплома по изкуства е министър на икономиката. Физкултурник е силовия министър, пожарникар е министър-председател, ветеринар - министър на земеделието. Да продължавам ли?  
2-non-troll-comment	Серж изгуби 5 пъти различни видове избори и не си подаде оставката.В неделя най-вероятно ще си препише първата изборна победа и ще стане още по-нагъл. 
1-troll-comment	Интервюто с премиера беше много поучително. Уточняването на хронологията не променя въпроса, че правителството до днес беше &quot;изненадано&quot; от цената за централата, дадена от &quot;Росатом&quot; - 6.3 млрд.евро. Пък се оказа, че лично Кириленко им я е дал?! Как да вярваме след това на другите твърдения? citrus
1-troll-comment	След водевила &quot;С кашона&quot; не знам дали Добрев въобще може да спи. То бива излагация, ама чак пък толкова?! И всичко за да се докаже верен на партията... citrus
2-non-troll-comment	защо да чакаме референдума, защо да чакаме Станишев, не може ли и без повод всички да викнем силно : Дянков ,иди си с мир !!! 
1-troll-comment	Откога Капон започна да разбира и от ядрена енергетика. няма спиране тази жена. Едно е да правиш търговски изложения, а съвсем друго - политика. Аман от пишман политици! В неделя единствено правилният вот е &quot;да&quot;, с което ще гласуваме за модерна икономика, в която да се реализират децата ни. citrus
1-troll-comment	Единственото, което можем като обиктновени граждани да направим срещу фантомите в избирателните списъци и опитите да се манипулира вота ни, е да ГЛАСУВАМЕ МАСОВО в неделя. Само така ще можем да сведем до минимум влиянието им върху крайния резултат от гласуването!!! citrus
2-non-troll-comment	И в добавка да напусне незабавно България! Пак ще ми е тъпо за безсмисления референдум, но ще се чувствам една идея по-добре [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Популизъм в действие! И това го казва човек, който всеки месец разиграва майките и не им изплаща детските до последния възможен момент. Как ще си хранят децата през времето на забавянето (понякога до 15 дни) си е тяхна си работа! citrus
1-troll-comment	За пръв път от 23 години се случва да бъде въобще допуснат за провеждане референдум в БГ?! Всички опити за провалянето му не сполучиха и ще е грехота накрая ние гражданите да не упражним правото си на глас по толкова важен и стратегически въпрос като ядрената енерегетика. Както и да сте решили да гласувате идете в неделя да го направите, защото това е пряката демощкрация в действие! citrus
2-non-troll-comment	Ся ,аз едно не си обяснявам,що това за аец-а става такава политическа битка? все си мисля,че не трябва да е така, сякаш си представям как едни двамата трима човека ли колко излизат казват що са За и са Против, и хората вземат решение,а не да се пускат реклами и агитации и да ходят хората от партийте тамда обикалят да карат хората да гласуват за тяхното решение..  
2-non-troll-comment	А БСП да възстанови в държавния бюджет парите изразходвани за проваления референдум. 
2-non-troll-comment	Да, това министърът да намира важни документи в забутано някъде кашонче, е пълно безобразие. 
2-non-troll-comment	Трябва да се пазят документите. 
1-troll-comment	До коментар [#41] от &quot;dzmey&quot;:   заплаши ги с най-ценното им - заплатата. то заради тия техни заплати е цялата акробатика 
1-troll-comment	До коментар [#79] от &quot;Любо&quot;:   евала, човече! така се прави - гласува се! това е референдум, питат ни - казваме им! 
1-troll-comment	До коментар [#40] от &quot;anna.plachkova&quot;:   гласовете винаги имат значение. хубаво е да се гласува, а и сега ни е паднало да им кажем какво мислим. малко ли ни правиха на луди? 
1-troll-comment	До коментар [#64] от &quot;lapacalo&quot;:   и то само до дам да се спря! забравяш кашонната драма, а после и спекулациите с цената на РОСАТОМ. откъдето и да го погледнеш Герберът и герберите се изложиха. 
1-troll-comment	До коментар [#63] от &quot;anna.plachkova&quot;:   трябва разбира се. забравяш ли и мъртвите души от списъците - живите треа спасяваме фронта. [emo-face-wink]) Неделята е изборна и законът ни дава право да си кажем какво мислим по въпросите за енергийните осигуряваности и въобще идните дни за бъгларският народ. 
1-troll-comment	До коментар [#47] от &quot;anna.plachkova&quot;:   е, ако си ползваме главите и мислим - няма. макар че друг избор нямаме освен да мислим сега, за да не плащаме после 
1-troll-comment	До коментар [#45] от &quot;kras 059&quot;:   така и това е възможно, но не е ли по-правилно да излезеш и да кажеш мнението си, отколкото да стоиш и да чакаш някой друг да вземе решение за теб, което може и да не е благоприятно? 
1-troll-comment	До коментар [#46] от &quot;|&quot;:   представяш ли си какъв свят ще му се завие на Бойко, ако треа да платят от бюджета и за писма с бюлетини [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	  ТИЯ ДЕБАТИ ЗАЩО ГИ ПРАВЯТ ТОЛКОВА КОНСПИРАТИВНО?   Редно е да се обявават максимално публично, какво ще става в тая &quot;подозрителна&quot; Червена Къща. Каква е програмата и т.н.   ИНАЧЕ РЕФЕРЕНДУМИ И ДЕБАТИ - ТВЪРДО ДА!!! Това са истинките черти на демокрацията!  Доста е 24 години комунистическа псевдо демокрация контролирана от ДС!       &quot;Подлежи ли Българинът на зомбиране?...И още как...и още как!&quot;     Г. Андреев
2-non-troll-comment	Е , четири гласа повече или по-малко няма да могат да спрат българската и руска енергийни мафии... Не ГЕРБ - българският народ пречи на Костов. - цитат на коментар #40 от “dodge_ram”
2-non-troll-comment	&quot;каза Андрей Ковачев от &quot;Зелените&quot; на дискусия в Червената къща&quot;   Както винаги съм казвала : &quot;зелените&quot; са като дини , само отвън са зелени , отвътре са червени [emo-face-smile] Не ГЕРБ - българският народ пречи на Костов. - цитат на коментар #40 от “dodge_ram”
2-non-troll-comment	Референдумът наистина се превърна във политически фалш и удари под кръста точно преди изборите. В крайна сметка народът ще е потърпевш от всичко това! Скандализиран съм от интригите на ГЕРБ и БСП! Напълно съм съгласен с позицията на Грозев и като цяло на ДБГ 
2-non-troll-comment	Не са прави от &quot;Фигаро&quot;.  Простотията и русофилството разделят българите.  А &quot;Белене&quot; е резултат именно от тези два фактора. 
2-non-troll-comment	Това разделение не е за първи път,което сътвориха комунистите.Целта на БСП е да си преброи електората,защото усещат че им намалява.  Представете си какво ходене и колко пари са пропиляли да направят списъка за референдума,това са 700000 подписа.  Защо ние народа сме толкова тъпи та хрантутим толкова партии в парламента.  Ако на изборите гласуваме само за една партия,представете си колко народни пари ще си спестим, това са милиони левове.  Време е да се осъзнаем,не смятате ли 
2-non-troll-comment	Ружа Смилова, политолог и преподавател -демократичните практики трябва да се тренират,  Ивайло Дичев, професор по културна антропология -Ние гласуваме анонимно и така не носим пряка отговорност за своите решения. Същевременно даваме право на властта да реализира идеи, които така или иначе не изхождат от народа&quot;.  Вал Тодоров, писател, режисьор и участник в множество протести на движението &quot;Окупирай&quot; в Щатите и у нас---&quot;Бойкотът е глас, който казва: ние няма да играем вашата мръсна игра&quot;ivanbaraban--Демокрацият трябва да се изрази директно и конкретно не с блудкави и неясни полит.програми и приказки от 1001 нощ --та с една дума сменете тази средновековна и пародична демократична система  
2-non-troll-comment	Колко пари се харчат, за да не успее строежа на Белене?  Освен това невалидността на референдума е в кърпа е вързана.  Минимумът за участие в референдума е равен на броя на гласувалите в последните избори, някъде кам 4 милиона и половина души...Докато референдуми по целия свят се провеждат без да се изисква кворум.  Изобщо свидетели сме на скъп театрелен фарс на правителството против собствения си народ.  виртуалният  бизнесмен ми е пратил ЛС със следния текст:   От virakocha днес, 21:59 еби си путката майна, дръвник
2-non-troll-comment	Няма смисъл от гласуване само бойкот. 
2-non-troll-comment	И това го казва, човекът продал &quot;Нефтохим&quot; на руснаците за жълти стотинки... Егати пародията. Егати наглия боклук. 
2-non-troll-comment	В избирателните списъци за референдума имало и 120-годишни (допълнена)  Е, това му разказа играта на Дянков! Не може да върже бюджета от пенсионери! apoloniy
2-non-troll-comment	Вярва на министъра с фалшива диплома......   Константин Дичев ГДБОПП- гражданско движение за борба с организираната политическа престъпност
2-non-troll-comment	&quot;От НСИ и ГРАО отново обясниха, че изчисляват броя на населението по различни методики&quot;  -------------------------------------------------------------  Да си оправят методиките. Явно и двете са грешни! Две неща на този свят са безкрайни - човешката глупост и вселената. За второто не съм съвсем сигурен. / А. Айнщайн /
1-troll-comment	Ей заради тези избирателни списъци най-малкото ще ида да гласувам утре. Моят глас има значение! 
1-troll-comment	мисля, че сега му е времето да помислим, за да не мислим след това и да се чудим къде сгрешихме. България е поставена пред вземането на сериозно решение, което ще повлияе на бъдещето ни. А също и това на децата ни. Това е решение, което не може да бъде взето просто така и което трябва да се заяви с глас. 
1-troll-comment	хубаво е, че има чужди наблюдатели. тези избори са много важни за бъдещото на страната ни и нейната енергийна обезпеченост. 
1-troll-comment	До коментар [#50] от &quot;kras 059&quot;:   Имах предвид, че националният референдум е една от формите на пряко участие на гражданите в държавното управление или местното самоуправление. 
2-non-troll-comment	Гласувайте с &quot;НЕ&quot; на референдума, ако сте здраво мислещ Българин.   А, на изборите мислете пак ли ще си избираме ГРОБАРИ, КОМУНИСТИ, АТАКИСТИ, ДЕПЕСАРИ, СЕДЕСАРИ, РЕЗЕСАРИ и прочие. Търсим алтернатива ! 
2-non-troll-comment	Язе, да ви кажем само едно, мислим дека Костов е виновен за таа работа. 
2-non-troll-comment	Мисля си, че ако утре не гласуваме и не стигнем 20% НС не може да вземе решение по въпроса, и той остава висящ. При това положение никакви АЕЦ-ове няма да се строят, защото България няма пари, а няма и инвеститори готови да рискуват в този безумен проект, който го подкрепят само БСП, Атака, др. Иванов и Пророк Илия. Прости им Господи!  Две неща на този свят са безкрайни - човешката глупост и вселената. За второто не съм съвсем сигурен. / А. Айнщайн /
2-non-troll-comment	http://greentech-bg.net/?p=16170&amp;utm_source=feedburner&amp;utm_medium=email&amp;utm_campaign=Feed%3A+Greentech-bg+%28GreenTech-BG%29 
2-non-troll-comment	Това е експертно решение, стратегическо решение, и икономическо решение, определено не се чувстват нито достатъчно компетентна, нито достатъчно осведомена, за да гласувам. И не мисля, че е разумно Сульо Пульов от село, без експертни познания, и аргументиран с евтина агитация, с гласуване да решава толкова сериозен въпрос.  Далеч съм от мисълта си.
2-non-troll-comment	Лошо, лошо, и на изборите през юли, ако е така, ГЕРБ ще ни накарат да гласуваме задължително.Те отдавна го искат това.  След това, чл.1 от Конституцията и сме отново там откъдето тръгнахме през 1990 г. само, чè много по - бедни и с разсипана страна и без държава. apoloniy
2-non-troll-comment	Като чета някой коментари тук ми идва наум приказката &quot;всяка коза за свой крак&quot;. Точно така е паднала под турско робство разпокъсаната на няколко царства България през 14 век! И сега ли искате да станем васали на чужда държава или да развиваме своя независима енергетика?! http://www.facebook.com/IstinataZaAecBelene?ref=ts&amp;fref=ts 
2-non-troll-comment	Най-висока е избирателната активност в затворите! Е, това се казва демокрация и демократично граждан... пардон затворническо общество! Голям успех за България, нема що! 
1-troll-comment	До коментар [#24] от &quot;croushet&quot;:   Така е. И не са само Белене - всички градове около АЕЦ-а са с висока активност. Това е работа! 
1-troll-comment	До коментар [#69] от &quot;croushet&quot;:   аз гласувах. надявам се всички да направят своят избор днес. Да има бъдеще за хората в България 
1-troll-comment	До коментар [#25] от &quot;trayan.petkov&quot;:   така е, пич. треа се гласува.  
1-troll-comment	До коментар [#24] от &quot;croushet&quot;:   ами то живите като се скътават и ги мързи...Гласувайте, хора! СЕГА! 
1-troll-comment	До коментар [#74] от &quot;yanne&quot;:   Така е, човече. Но ги мързи - аз такова нещо не бях виждал. Трябва да се гласува - щото иначе го закършваме съвсем. ни сме вързали, ни сме цъфнали, та да се правим на примадони. треа се гласува! 
1-troll-comment	До коментар [#32] от &quot;stefan.savov&quot;:   Ми по-добре сега да се гласува - виж слънце даже изгря навън, - отколкото после да се съжалява! 
1-troll-comment	всички ги знаем и едни и други, затова е важно да се гласува днеска за България. Да се гласува! Стига с тия мъртви души де гласуват вместо нас! 
1-troll-comment	До коментар [#26] от &quot;stefan.savov&quot;:   ем, не става само с приказки. всичко в крайна сметка е до действия и до това дали ти стиска. аре, веднъж и нас да не ни мързи 
1-troll-comment	До коментар [#27] от &quot;Федор Венедиктович Езерский&quot;:   аре и аз отивам след малко да дам своя глас. [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	 Эвроэнергетиците ще изпаднат в дълбоко удовлетворение . 
2-non-troll-comment	Интересно какво ли е бъдещето на България в главата на Цецка? Много ме е страх от политици които казват, че мислят за бъдещето на България всички те до един, малко по малко я разграбват и разрушават! 
1-troll-comment	Политиците обърнаха ядрения референдум на генерална репетиция за изборите през лятото. Но пък хората им показаха, че вече няма политически зомбита и могат да се еманципират от поилтическата пропаганда! Гласувайте, има още време! 
2-non-troll-comment	ГЕРБ в лицето на Б.Б. мисл;ят много сериозно за бъдещето на България... май по-скоро някой му диктува отвън - http://youtu.be/rJsG31oNU4g 
1-troll-comment	Много се постараха политиците за да не допуснат, а после и да саботират референдума. То не беше неясно формулиран въпрос, то не беше призив за бойкот, то не беше снеговалеж и т.н. Но хората показаха, че въпреки всички тези усилия мислят трезво и искат да живеят в енергийно независима България! Продължавайте да гласувате!!! 
1-troll-comment	Естествено, че в Турция няма да е висока активността - първо самата Турция иска да си строи АЕЦ до нашата граница (и тези наши изселници не искат да влизат между шамарите). Второ - тези хора не живеят тук и не срещат всеки ден мизерията на българските безработни и пенсионери! 
1-troll-comment	Много политически баталии имаше около самото допускане на референдума, после при формулиране на въпроса, и накрая призивите за бойкот или предварителното му обявяване за ненужен и без значение за решението на управляващите по въпроса. И ВЪПРЕКИ ВСИЧКО първият демократичен рефепрендум се състоя и още можете да гласувате за излизане от мизерията! 
2-non-troll-comment	Ако е за ДПС 99% ще гласуват ! 
1-troll-comment	Ядреният референдум се случи ВЪПРЕКИ УСИЛИЯТА ДА БЪДЕ СМАЧКАН - хората го поискаха, но политиците се постараха да го обезсмислят с празното си дърдорене, бойкотиране, обръщане на фарс (вижте как се изложи днес партията на Кунева)! И въпреки всичко хората гласуваха за бъдещето на българската ядрена енергетика! Всяко начало е трудно, но този пръв демократичен референдум в новата ни история е първа стъпка в правилната посока! 
1-troll-comment	До коментар [#82] от &quot;croushet&quot;:   ми треа се гласува. то не остава и време вече.  
1-troll-comment	До коментар [#11] от &quot;croushet&quot;:   човек, тва да гласуваш е дадено ти от закона право - как да не гласуваш - отиваш и си пускаш бюлетината! кви са тия лиготии мързи ме и ала и бала. на приказки я ни вижте, на действия - никой нема. треа се гласувааа!!! 
1-troll-comment	каквото и да е - граждански дълг на всички е да идем и да гласуваме. щото на приказки много ни има - фермани ще изпишем, вежди ще изрисуваме, но на действия - гола вода. а днес треа се гласува, щото повече няма да ни питат. 
1-troll-comment	До коментар [#89] от &quot;trayan.petkov&quot;:   треа, брате, треа се гласува! ся като се правим на ощипани, утре нема въобще да ни питат. Айде и аз гласувах!  
1-troll-comment	До коментар [#18] от &quot;SorryLol&quot;:   и тогава въобще не щеш да те занимават с въпросите на България? Ми, човек, какво да ти кажа - като не гласуваш, лишаваш се и от правото да мрънкаш. Всеки си знае, - аз лично съм да се гласува! 
2-non-troll-comment	Видях нещо много позитивно в информацията за хода на гласуването на референдума:  Повсеместна изключително ниска активност в секциите в циганските махали - видимо този път е нямало &quot;спонсориране&quot; на ромския вот от партийните централи.  Ако е така и на парламентарните избори ще е чудесно!  mak1951
2-non-troll-comment	Мили софиянци в момента единия от 1000 мегаватовите реактори в Козлодуй работи за Вас. 
2-non-troll-comment	Референдумът ще се предупредели от пенсионерите, които традиционно си гласуват под строй и под влияние на партията майка.   Сметката, обаче, ще я платим всички работещи, ако се стигне до строене на централа... 
1-troll-comment	Според социолозите, референдумът премина своя Рубикон - 20% от избирателите вече са се разходили до урните, въпреки организираният хаос. Значи въпросът за АЕЦ Белене се връща в НС!   
2-non-troll-comment	Те тези гласоподаватели са по-наясно с нещата, все пак някои от тях днаят какво е без ток.  
1-troll-comment	Според социолозите, референдумът премина своя Рубикон - 20% от избирателите вече са се разходили до урните, въпреки организираният хаос. Значи въпросът за АЕЦ Белене се връща в НС!   
2-non-troll-comment	Казох ви я,ама ...тва си беше един безсмислен референдум с безсмислено фърлени на ветъро милиони народни пари.  За радост на кухите манерки и талповия матриял в майка България.  СЛОЖЕН НАРОД-СИЛНА ДРЪЖАВА! 
2-non-troll-comment	трябва да гласуват толкова избиратели, колкото на последните парламентарни избори. През 2009 г. гласа си подадоха 4 345 450  =============   АХАХАХ, вие сте луди!  Пари на вятъра. That which is asserted without evidence can be dismissed without evidence
2-non-troll-comment	Този с &quot;Топлофикация&quot; е типичния мрънкаш андрешко. Интересно какъв въпрос, свързан с &quot;Топлофикация&quot; очаква да бъде поставен на референдум? Вероятно дали трябва да си плаща сметките за парно или не... Много правилно се е ориентирал към емиграция, навсякъде чакат кафеджии като него с отворени обятия! &quot;Не прекалявай с борбата, най-хубавите неща се случват неочаквано.&quot; Габриел Гарсия Маркес
2-non-troll-comment	До коментар 300 &quot;goblenka&quot; До тук познах 69 на 31 -Да. 20% Избирателна активност. От тук нататък, само гледай, ох-кай и пъшкай! Защото овцете са за да дават вълна и да пасат трева. Сега искам след изборите за правителство да се снимаш и да ми пратиш тъпото си изражение на и-мейла. 
2-non-troll-comment	И още нещо - колкото по-млади са избирателите, толкова процентът ЗА е по-малък, така че бъдещето е НЕ на БелЯНЕ !А тези които са ЗА, постепенно ще си отидат по естествен път ! Свободните хора избират, пробват, грешат, успяват и вървят напред. Робите си кютат и чакат някой да ги оправи.
2-non-troll-comment	Дневник си прави оглушки и нарушава закона. 
2-non-troll-comment	Поздравления за победата! Победа на здравомислещите, на съвременните технологии. Не случайно за пръв път циганите не гласуваха! Помислете за това! Само най-доброто е достатъчно добро и нищо освен най-доброто не е достатъчно!
2-non-troll-comment	Всяко начало е трудно, краят е най-важен. Каквото и да пишете при всички случаи Белене ще има, така че добре дошли в нова България. 
2-non-troll-comment	   Къв Боико ,какъв Станишев бе другари.  Не видите ли че те са двете лица на една и съща монета наречена ДС!!!   Чакаме новия &quot;месия&quot; за следващите избори, че Боико мещо се поизчерпа.....      &quot;Those who are ready  to sacrifice liberty for security, deserve neither!&quot;   Benjamin Franklin.   За плоските мозъци - плосък  данък!
2-non-troll-comment	http://www.rosbalt.ru/moscow/2012/02/22/949018.html 
2-non-troll-comment	Г-н Валентин Стоянов може би трябва да обясни как този негов коментар се вписва в ценностите на &quot;България на гражданите&quot;:  &quot;Между другото, най-големите самопровъзгласени апологети на гражданското общество най-малко вярват в него. Тъпо, но така се очертава...&quot;  https://www.facebook.com/groups/45223564839/10151367002534840/?notif_t=group_comment_reply  Надявам се не говори за себе си, за Меглена Кунева и за другите свои съпартийци. Думите в един език са това, което е безкрайно и изисква най-много усърдие и постоянство. Затова направихме http://lexicum.net
2-non-troll-comment	И аз бягам от ГМО-то, но май вече всичко е такова, не останаха качествени храни, пазарът е залят с боклуци. 
1-troll-comment	Голяма беля ще стане накрая с тези ГМО продукти... Нищо добро не ни чака... Изобщо не трябва да се разрешават подобни експерименти и продукти... 
2-non-troll-comment	А някой ще попита ли какво прави шефа на КФН Стоян Мавру/одиев и неговия шеф на кабинет Анд/тон Георгиев в такова дело? Или по-скоро какво правят в КФН?  Май след ДКЕВР има още за чистене...?!  г-н Премиер!? 
2-non-troll-comment	Айде, пак ще има гръмнат прокурор или залят с киселина. Стоян Мавродиев трябваше да си ходи още след онази снимка на която се вижда как си пие кафето с Делян Пеевски, сега излиза и при Брендо. Ало Боко, къде си, чуваш ли и виждаш ли или и ти си взел комисионна навремето? Браво дневник! 
2-non-troll-comment	Не знам дали помните какви коментари имаше. Само припомням, а изводите може да си направи всеки:   Brendo - 18.05.2012 г. 12:17:43  Брендо, Цветан Цветанов, Цветелина Бориславова, Бойко Борисов, Константин Дишлиев, Боряна Линдингер, Мавродиев и други герои от новото Време  Знаете ли защо се получи разнобой между твърденията на Цветанов, че Брендо е задържан във връзка с обвинение за пране на пари и обвиненията на прокуратурата?  Трябва доста предистория за прането на пари.  Като цяло става не без съдействието на EURAM Bank (www.euram.com). За всички е ясно, че от там са препрани доста пари в БГ. Вижте случая Дишлиев, вижте кои са консултатните по сделките в БГ. Вижте връзките на Боряна Линдингер в БГ? Вижте кой е консултирал продажбата на СИБАНК на KBC - за справка официалния сайт на Sibank:  :..ДЗИ и СИБАНК предлагат на KBC отлични възможности за кръстосани продажби за задълбочаване на връзките с клиентите както на банката, така и на застрахователната компания, като предлагане на животозастрахователни продукти от инвестиционен тип и стандартизирани животозастрахователни продукти в офисите на банката.  Morgan Stanley &amp; Co. Limited консултира KBC, а Euram Bank – Цветелина Бориславова и Novator по сделката.&quot;   Връзките на консултантите в България са интересни и стигат до Председателя на КФН Мавродиев. Интересно нали. Вижте само колко интесни курсове е интересна материя е усвоил г-н Мавродиев - сайт на КФН:  992 – 1996, Международната данъчна академия (IBFD), Амстердам, Холандия, завършени различни курсове, като „Принципи на международното данъчно облагане“; „Приложение на данъчни спогодби“; „Място на стопанска дейност“, „Данъчно третиране на трансферно ценообразуване“; „Данък върху печалбата в САЩ“.  Та това е перфектно за по-специални консултации, нали?   Ще бъде хубаво да се проверят и някои увеличения на капиталите на български дружества през австрийски не без съдействието на EURAM bank. Може би не случайно под логото на тази &quot;банка&quot; пише Creative Financial Solution.  http://dariknews.bg/view_article.php?article_id=903834  Ако в БГ имаше мислещи прокурори и специалисти по пране на пари доста приходи може да влязат в бюджета. Крайно време е някой да се заеме с произхода на средства на физическите лица, а не да търси под вола теле. 
2-non-troll-comment	ех, а харесвах Дневник като медия...ЗАЩО има скоби, в които пише &quot;обновена в 20:40&quot;..тази тъй важна за страната новина, отредено й и почетно място в Капитал?! ...изключителна издънка на редактора показваща единствено поръчковия характер на информацията.  
2-non-troll-comment	Е, няма да ти е трудно. Като гледам ти живееш в този форум, а може би и в още няколко.   
2-non-troll-comment	Само последната сделка в Швейцария... Искате си парите ? Какви милиони - Тук са почти милиард за конфискация!!! 
2-non-troll-comment	Те, община Дупница от край време са на кредит при ЧЕЗ, поне няколко пъти им врътваха кранчето заради неплатени сметки...  Да не си помислите, че защитавам ЧЕЗ... ЧЕЗ трябва да ми направят златна плоча на входа на вратата си заради платени сметки...  Разумът е единственото, което ни различава от животните!
2-non-troll-comment	Протестиращите в делничните дни не бива да се приравняват с тези от неделя.  Вторите когато си приключиха протеста казаха - до следващата неделя. 
1-troll-comment	и то рухна в едно с Батман, който накрая се обиди, че са го хванали в крачка и побърза да развее знаме, че ще се върне с нов избор. но дотогава - оправяйте се! 
1-troll-comment	До коментар [#30] от &quot;Dehumanizer&quot;:   мда. дано сега не отлетят преди да са си получили заслуженото. макар че някои от тях са с 2 млрд ... 
2-non-troll-comment	Продължават да се омотават в лъжите си [emo-face-smile] facebook.com/urb.butterflies
1-troll-comment	популистките глупости в комбинация с безработица и високи сметки изядоха главата на Батмана 
1-troll-comment	ми всички сме с надписани сметки, г-н кмете. не разбрахте ли, че някои спортни натури вземат по 35 бона за това 
2-non-troll-comment	Абе тоз Дончев и той като Дянков дето още на първите интервюта сам си каза,че бил седми в света по финанси....   Дончев на пресконферснцията ..... смятал че имал и икономически и финансов опит да бъде финансов министър на мястото на Дянков. Дянков поне има някакви дипломи и стаж в институция. Какъв специалист е друг въпрос.   Пък Дончев е толкоз специалист колкото аз ядрен-химик. Мухльоген. Кво ще ми се хвали. Преди да е почнал. Хубаво е да почваш, ма важно и когато ще свръшиш. А при него стана май: Оф май свърших преди да почна. Ми то чики...йството си е отдавна модерно движение в политиката на досегашните: Хоп ще правим хоп свършваме с това. Не сме го почнали но няма кво да го да правим. Народа протестира.    ПП: Сложна дума която ми дойде на ум съчетание от Мухльо и Мутра(тъпа ама супер тъпа.) 
2-non-troll-comment	Едни избори не са никакво &quot;рухване&quot;.   Боли ги турците, че от няколко години в България се постегнаха пътища и държавата взе да върви напред и да заприличва на цивилизована. Не им се и чудя че ги боли, миналия месец бях в Анадола. 
2-non-troll-comment	&quot;България не е успяла да се освободи от последствията от комунизма, бюрокрацията е запазила някогашната си тромавост,    Глупости говори, супер бъгава бюрокрация имат в TR,нещо като малък Китай са 
1-troll-comment	Ми ще има протести - ние сме най-бедните в Европа пък с най-надписаните сметки и така ни ограбиха, че нито можем да си плащаме сметките, нито можем вече да оцеляваме 
1-troll-comment	То с тия апартаменти и чуда, кой знае за какво още има да отговаря 
1-troll-comment	а бе никой не ги иска тия, пък те и мнение дават каквото могли направили, сега пак искат да яхнат вълната 
1-troll-comment	айде, айде! а тези смси дето излязоха. все едно не си ги знаем 
2-non-troll-comment	Президентът цели олигарсите да се върнат на власт, той работи в защита на техните интереси, защото има полза от тях, а не от народа 
2-non-troll-comment	Защо никой не протестира срещу сметките от Топлофикация и данък сгради и такса смет в София? 
1-troll-comment	време е за действия - празни приказки и политиканстване доведоха до това положение. Набеденият за герой Бойко не е герой! Той направи 16% безработица и замрази и пенсии и заплати, но пък се разходиха до виетнам и тайланд на наш гръб! 
1-troll-comment	време е за действия - празни приказки и политиканстване доведоха до това положение. Набеденият за герой Бойко не е герой! Той направи 16% безработица и замрази и пенсии и заплати, но пък се разходиха до виетнам и тайланд на наш гръб! 
1-troll-comment	ми напатихме се много - герб направо ни екзекутираха икономиката - какво очакваха, ч ще стане? че безропотно ще ги следваме, докато изпомрем? нема стане! 40% увеличение на тока и никакво увеличаване на заплатите е престъпна наглост! 
2-non-troll-comment	Президентът се измъкна като просто предаде исканията на протестиращите по реда си - на НС (което всеки момент ще се саморазпусне) и на правителството (в оставка). А хората очакваха от него не пощенски услуги, а реално повлияване върху политиците за решаване на проблемите и удовлетворяване в някаква степен на справедливите искания ... 
2-non-troll-comment	Най-гласовитите протестиращи искат все едно ПО-ГОЛЯМ ГРАЖДАНСКИ КОНТРОЛ. Промяна в конституцията с цел по-малко депутати с цел по-голям граждански контрол, национализация на енерго дружествата пак с цел по-голям граждански контрол, по-горе един симпатяга поиска по-голям граждански контрол над Интернет. Абе кога ще се покаже този ГРАЖДАНИН или ГРУПА от граждани от чието име всички искат по-голям граждански контрол???? И не на последно място, ами вие СЕЛЯНИТЕ какво искате да контролирате? Накрая ще се навърже една верига, в която един ще работи, а други петима над него ще го контролират. Отчайващо е, че млади хора искат повече контрол вместо да искат повече свобода. 
2-non-troll-comment	Само да спомена нещо, което естествено, интелигентните люде в форума и на сайта знаят и са наясно - национализация на ЕРП би било най-глупавото, антиикономическо, антипазарно решение.  Но това е по-малкото зло, защото :  -ТОГАВА ЩЕ СТАНЕ ПРДЕЛНО И НЕПОСИЛНО ЯСНО, ЧЕ ДЪРЖАВАТА Е БИЛА И Е, ГАРАНТ ЗА ДАЛАВЕРАТА НА ТЕЗИ ДРУЖЕСТАВА  -НЯМА КОНТРОЛЕН ОРГАН КОЙТО ДА ГИ ЗАСТАВИ ДА СА КОРЕКТИ И ЧЕСТНИ  -АКО НЕ БЯХА ПРОТЕСТИТЕ НИЩО НЯМАШЕ ДА СЕ ПРОМЕНИ  -ЩЕ ИМ ПЛАТИМ МИЛИАРДИ СУХА ПАРА  -ЩЕ НИ РАЗГОНЯТ ФАМИЛИЯТА ОТ СЪДЕБНИ ПРОЦЕСИ  -ЦЕНАТА НА ТОКА НЯМА ДА МРЪДНЕ  -ДЪРЖАВАТА Е НА КОЛЕНЕ, И ВМЕСТО ДА ГИ КОНТРОЛИРА, ИМ Е ПОЗВОЛИЛА ДА ИЗДЕВАТЕЛСТВА НАД КЛИЕНТИТЕ  -И НАЙ -ПОСЛЕ, ЩЕ СТАНЕ ЯСНО ЧЕ НЕ СТАВАМЕ ЗА НИЩО!  ОЩЕ СМЕ В РЪЦЕТЕ НА СЪЩОТО ЗЛО!
2-non-troll-comment	Съгласни сме, че натрупаните от години проблеми е невъзможно да се решат мигновено и в разрез с действащия правов ред. Знаем, че е нужно време да се изпипат добре законите. Но народът очаква от Президента да зададе на база на народните искания още сега, освен на служебното правителство, и дневния ред и рамката за работа на следващия парламент по антимонополното и антикорупционно законодателство ! Да даде старта на един необратим процес ! Още сега ! Именно затова Народът овластява пряко Президента !  
1-troll-comment	ми то сега Цветанов като няма да е там, пък може и да са. най-важното е да се направи едно програмно правителство със широка политическа подкрепа , което да решава конкретните ни проблеми, а не да се разпилява на всички посоки. Най – добре е всички лидери да се откажат като станишев от премиерското кресло, за да може да се състави надпартиен кабинет! колкото до боко - той щом едно кръвно го разтрои...думи нямам тоя бански супермен колко популистки действа 
2-non-troll-comment	Дали настоящият подхот на регулаторите не задушава, вместо да развива родния капиталов пазар   Българският фондов пазар никога не е бил особено оживен. Въпреки обещанията на правителство след правителство, така и никой не успя да вдъхнови родните потребители да инвестират спестяванията си в ценни книжа. Дали сега, когато бъде въведен толкова бурно оспорваният данък върху лихвите по депозитите, нещо ще се промени?  Едва ли. Ще чуем редица извинения за това – дълговата криза в еврозоната, неблагоприятният бизнес климат, който ограничава печалбите на публичните дружества, общото недоверие към пазара заради стари, но незабравени скандали с финансови пирамиди.   В Европа, както и в САЩ, някои теоретици въздигат глас за все по-стриктни регулации на фондовата търговия и публичните компании. Макар че несъмнено секторът има нужда от надзор, доколко строг би трябвало да е той? Дали наистина е неоходимо и без това ограничения брой емитенти и брокери да бъде задушаван от безсмислена бюрокрация и изсмукани от пръстите изисквания? Да не забравяме и латинската сентенция - Quis custodiet ipsos custodes, или, свободно преведно – кой е страж на стражите?  Дори и при сравнително разумна законова база, един свръх строг регулатор може да нанесе достатъчно вреди на пазара, тъй като той издава решенията си по собствено усмотрение. Дали заради криворазбрана предпазливост, или по-други, по-мрачни причини, Комисията за финансов надзор неведнъж стана прицел на критиките на анализатори и поднадзорни лица за неадекватно поведение, рестрикции и наказания, по-скоро плод на предрасъдъци отколкото на факти. Макар че никой не смее да изкаже възраженията си гласно, не са единици тези, които смятат, че ведомството не само не върши достатъчно за развитието на фондовата търговия у нас, но дори я задушава чрез некомпентенти действия. Никога досега КФН не е отнемала толкова голям брой лицензи за толкова къс период. Също никога досега не са били доброволно връщани толкова много лицензи. Ливкидира ли Стоян Мавродиев (негласния кадидат за финансов министър) българския небанков сектор? Защо не се разрешава на нови играчи да стъпват на пазара и защо съществуващите са поголовно глобявани и ликвидирани?   Във финсовите среди се говори за редовна практика да се връщат без основателни причини документи за лицензиране на брокери, за първични публични предлагания на книжа и дори да се задължава ликвидирането на портфейлите на цели фондове въпреки ниската ликвидност и липсата на купувачи. Редовият българин, който вече има горчив опит от нерегулирания в миналото пазар, вероятно би приветствал подобно отношение на КФН. Това обаче би била прибързана оценка. Защо?   Подобен подход не само ограничава броя на регистрираните на борсата емитенти и алтернативите на българите за инвестиции, но има и друг негавитен ефект.  На фона на финансовата криза, банките стават все по-неблагосклонни към отпускането на заеми, а борсата не успява да запълни вакуума. Защото, докато мислим за печалбите по определени позиции, често забравяме че целта на тържището е не толкова да обогати инвеститора (макар че бихме приветствали подобен резултат, разбира се), колкото да осигури на компаниите алтернативни източници на финансиране. От ефекта, коректна и прозрачна работа на КФН зависят не само щастливците, които имат свободни средства за инвестиция, а всеки редови българин, поне в дългосрочен план.С други думи – неадекватността на регулатора има директен ефект върху българския икономически живот, и овен че ни пази от ‘алчните брокери’ вреди и на обикновените граждани като намалява общия обем събрани приходи от данъци и лишава млади нововъзникващи компании от финансиране.   Но историята не свършва до тук.  Това, което често се забравя, е че една регулаторна институция не е божествена по начало. Тя не е нито всеможеща, нито всезнаеща, и опитите ни да я направим всевластна само ще задълбочат проблемите, от които страда пазара.  Регулаторите, като експерти, може и да дават най-доброто от себе си, определяйки „правилата на играта”, но винаги ще се намерят тези, които успяват да измислят законови „вратички” – срещу определена цена. С други думи – прекалено строгият контрол не само ограничава развитието на пазара и икономиката, но и постига точно обратния на целения ефект – в подобни условия в крайна сметка оцеляват единствено корупираните и неетичните. Особено страдат по-малките участници, които не могат да си позволят скъпи консултанти и адвокати.  Quis custodiet ipsos custodes е въпросът, който трябва да си задат експерти и анализатори, загрижени за бъдещето на българския капиталов пазар и реална икономика.   
2-non-troll-comment	Една изключително сериозна опасност за бъдещето на българския капиталов пазар (и икономиката като цяло) се игнорира масово от финансовата преса. Компрометирането на служители от Комисията за финансов надзор не случайно не е любима тема на журналистите, които държат да запазят добри взаимоотношения с ведомството.  Сред професионалните среди обаче, безпокойството нараства. Става дума за една конкретна личност - Ина Райкова, директор на дирекция „Регулаторни режими на инвестиционната дейност”, управление „Надзор на инвестиционната дейност”.  „Какво тук значи някаква си личност” – ще възликне мнозинството.  Всеки предприемач обаче е наясно, че бъдещето на компанията му зависи от персонала и обслужването на клиентите. Колко пъти ще посетите ресторант, в който сервитьорите са намусени и мудни, ако ще собственикът да е самият Уорън Бъфет, да речем?  Когато опре до една държавна институция, чиято цел е да регулира и надзирава ключова област като капиталовия пазар, евентуалните последствия от нелоялни, некоректни или неетични служители са още по-сериозни.  Първо – българският фондов пазар така и не успя да излезе от инкубатора. Масовият инвеститор, който подхранва щатските борси, например, у нас не съществува, и едва ли скоро населението ще се престраши да премине от спестовни влогове на по-рискови вложения - въпреки усилията на финансовия министър Дянков да откаже хората от депозитите с безумно налагания данък върху лихвите.  Да оставим настрана отделния инвеститор – без функциониращ пазар, родните компании са отрязани от една жизненоважна навсякъде по света алтернатива за набиране на капитал. Това означава, че всеки удар по реномето на пазара, е удар по икономиката като цяло – поне в дългосрочен план.  И когато една скромна личност, но на ключов пост, утежнява и без това безнадеждната поне засега борба на родната борса да оцелее и да се развива, е време да се чуе глас в тази насока, и регулаторите да предприемат адекватни мерки за почистване на собствения си двор. С други думи – да уволнят ленивия и намусен сервитоьр, който отгоре на това надписва сметките.  Важи ли асоциацията за надписване на сметките в случая с Ина Райкова? Наблюдателите на политическата сцена вероятно я помнят от 2009 г., когато тя бе поддръжник на партия Лидер на злополучния бизнесмен Христо Ковачки, станал обект на обвинения в злопупотреби и данъчни и банкови измами.  Политическите й пристрастия, правилни или не, са нейно конституционно право, но съмнение буди и факта, че г-жа Райкова отделно се разследва от Комисията за конфликт на интереси, а сред брокерите изобилстват слухове за корпуция.  Според инвестиционните посредници, повереният й отдел функционира, меко казано, неефективно. Без основателни причини се отхвърлят молби, шушука се за рушвети.  Макар че компенетните органи би трябвало да са тези, които да разкрият дали слуховете са основателни, има и други истории, които подхранват съмненията на бранша.  Сред тях е изненадващият възход на адвокатското дружество „Токушев и съдружници” – фирма, която до скоро бе известна на малцина. Миналия месец кантората стана лидер по брой обслужени поднадзорни на КФН лица. Този успех намира обяснение в обществената тайна, че г-жа Райкова е в интимни отношения с Токушев – достатъчен повод да светне червената лампичка и да се заговори сериозно за търговия с влияние.  Тъй като засега темата се обсъжда предимно от шепа смелчаци по форумите, Комисията за финансов надзор удобно си прави оглушки и не е заела официална позиция относно носещите се слухове. Именно това мълчание обаче прави ситуацията още по-опасна.  В случай, че г-жа Райкова е наистина виновна, изниква въпросът – защо регулаторите не се раздвижат и не сложат край на корупцията и машинациите? А ако тя е невинна, апатията и нежеланието на ведомството да оневини служителката си ще нанесат точно такива щети над капиталовия пазар, колкото и ако нарушенията бяха наистина факт.  КФН вероятно е наясно с все по-оживените спекулации по темата, обхванали финансовите среди. 
1-troll-comment	Най-накрая! Повече от 2 седмици протакване. Дори и в оставка правителството на ГЕРБ показва, че няма понятие от управление. По-бързо да идват изборите, защото ако още малко тези ни управляват може да стане страшно.  
1-troll-comment	Горкото момиченце. Сега попаднало в игрите на мафиотите. Бойко още е на власт с неговото протакване. Дано поне детето спаси, той България не успя, но поне детето да спаси 
2-non-troll-comment	@ив.ив.  очевидно епидемията на компроматите и псевдо &quot;загрижеността&quot; за състоянието на какво ли не, е като остро респираторно заболяване, предавано по въздух и нет...  насочете енергията и писателските си способности да анализирате капиталовия пазар...   
1-troll-comment	властта си отива и пластовете се разместват. айде герб и затова да отговорят. нали нарочно бавят служебното правителство. не може хем да се угояват, хем да не им се търси отговорност 
1-troll-comment	цц. и как ще му я даде, като бойко си го измисли това, просто за да е пълно театрото. драматичния финал на бойковата оставка е това. Дори и в оставка правителството на ГЕРБ показва, че няма понятие от управление. Бойко така си знае – настройва хората един срещу друг. Пo-бързо да идват изборите, защото ако още малко тези ни управляват може да стане страшно.  
1-troll-comment	дано намерят момиченцето. то не е виновно за нищо!  а е ясно кой дърпа конците тук.  Пo-бързо да идват изборите, защото ако още малко тези ни управляват може да стане страшно.  
1-troll-comment	този вместо да иде и той при Бойко да се прегледа, прави изцепки по телевизията. герб не го искат, той не та не 
1-troll-comment	е те си се знаят най-добре кои са. жалко, че и правителството е на борда. [emo-face-sad] 
2-non-troll-comment	Пишлемета!  С казване не става.  С доказване става!   
2-non-troll-comment	Цецо, нали нямаше вече отвличания, а?  
2-non-troll-comment	Старта го дадоха, важен е финалът. Ако резултата е подобен на сегашния не ми се мисли. Ако има няколко поредни избора, още по зле. Решението е да влезнат нови лица на арената. Протестиращите са нещо като представители на хората, но разединени нямат никакъв шанс. Само единна гражданска листа може да се противопостави на всички партии. Това може да стане с вътрешни предварителни избори. Избори на местно ниво, където всички се познават. Избори, които ще определят и програмата от няколко точки зад която ще застанат избраните кандидати. 
2-non-troll-comment	бъдете спокойни че няма да се случи ни6то ло6о на детето,за6тото това е един вид заплаха от покровителите(другари) да не проговори.ако убият момичето то смисъла се губи... 
2-non-troll-comment	Но бива безсрамни адвокати, ама чак толкова!... 
2-non-troll-comment	До коментар 9 !   Ето това е загадката ! Хем не им харесва на варненци , хем пак си го избират .  И аз не мога да проумея как става всичко това . Но има и друго нещо - ако не беше Йорданов , щеше да е Марешки ! А тогава какво щеше да се получи ?  И още : погледнете &quot;моделът Бургас &quot; . Избраха си хората читав човек , който прави всичко за своя град и скоро ще надминат Варна във всяко едно отношение !  Какъв е тогава изводът , питам се аз ? 
2-non-troll-comment	Айде стига му пускахте снимките на този дърт козел!!!!!! 
1-troll-comment	Чак не мога да повярвам, че назначениятот ГЕРБ Цацаров се опитва да противоречи на Цв.Цв. Но пък е наясно, че хората помнят фактите - преди да падне правителството се гърмяха пред Съдебната палата.... Просто престъпността при ГЕРБ никога не е намалявала, само полицията поразчисти конкурентите - отчете се дейност, а и пазарът се преразпредели на кагототрябва... 
2-non-troll-comment	Съдия Цацаров не ти е в работа да спориш с апартаментския  Работа ти е да създадеш стиковка с хората му и да ги ограмотиш та белким извадиш едни хубави папки с годни доказателства вътре с които :   1- Да вкараш в затвора по списък всички кредитни милионери, мерки за неотклонения и запори на сметки и имущества .   2-Да вкараш в затвора всички Вальо топловци Сапард,Еврофондове ,Калини и Калинки без дипломи   3-Да вкараш в затвора всички корумпирани и некадърни прокурори вършещи престъплиение след престъпление - данъкоплатците и държавата дължат заради тях 200 млн.лв от постановените им неправомерни и неграмотно писани обвинителни актове опорочени нарочно паднали в съда   Едно нещо се иска от теб Цацаров Да вкарвяаш в затвора лошите а не да ни пееш кво можело да се установи по медийни публикации 
2-non-troll-comment	Не знаех, че има такава агенция, хем съм собственик на микро предприятие. Та какво прави тази агенция, за нас, че не съм разбрал? 
2-non-troll-comment	не оставка.  разследване, разследване и съд за тая калинка!!! мореплавател, авантюрист, доносник на властите и кандидат богаташ, починал като просяк в Лондон
2-non-troll-comment	По-добре да намерят начини да вдигнат доходите на хората, вместо да се чудят как да намалят цената на тока на едните, за сметка на другите. 
1-troll-comment	Всяко разумно предложение (в случая е на БСП) как хората реално да намалят сметките си за ток се отхвърля априори от самообявилите за месии на нацията двама бивши десни лидери. Но хората очакват реални стъпки, а не политиканстване и редене на листи, защото следващите фактури пристигат...  
1-troll-comment	Поредната Герберска калинка, която се е самозабравила. Бойко толкова свали летвата, че всеки средноинтелигентен ще ни се стори като невероятен премиер или министър.  
1-troll-comment	хахаха каква е замислена. ми няма повече еврофондове, няма повече фейсбук страници за по 50 бона и български скайпове за по 90. свърши краденето! и всеки след вас ще работи, а няма да се ослушва! 
1-troll-comment	много нервни и притеснени герберите. часовникът тиктака и те вече разбират, че това е краят им. Защото като се замислим за цялостният провал - от Шенген и неграмотността през калинките до корупцията, излиза, че социалната сфера просто е НАЙ-ГОЛЕМИЯ провал. А Герб дезертираха от признаването на вината си 
1-troll-comment	Аре да се махате вече, писна ни от популистки и театрални драматизации. окрадохте държавата и народа и сега се правите на жертви! Бойко толкова свали летвата, че всеки средноинтелигентен ще ни се стори като невероятен премиер или министър. Каквото и правителство да се състави ще бъде по-добро от това на Борисов. Стига Бойко да не го съставя.  
1-troll-comment	Каквото и правителство да се състави ще бъде по-добро от това на Борисов. Стига Бойко да не го съставя! 
2-non-troll-comment	&quot;От седем години участвам в структурите и на гражданското сдружение и на политическата партия.....&quot;  Абе селянко, на тебе ти липсват първите седем години на възпитанието. Можеш само да стрижеш овце (хората). Съсипа Пирогов (и здравеопазването), интересно с каква цел - от некадърност или от лобизъм. Но щедойде видовден.....  Депутатка - патка. 
2-non-troll-comment	Този е най-опасният и нагъл милиционер от всички, които съм виждала до момента.  Под негово ръководство държавата беше залята от полицейски своеволия, безогледни и нагли лъжи, подхвърляне и манипулиране на доказателства, корумпиране на служители и саморазправа с отказаващите да участват в разни схеми. Колко кражби, грабежи бяха разкрити? Размахват ни пред лицето едно две дела , но само участниците в производствата знаят с колко брутално погазване на основни конституционни принципи са се добрали до присъди. Фукат се с делото Наглите, но колко знаят, че тези хора са само бушончета, а парите ги няма. Питам се къде отидоха? Че хвалената българска прокуратура все още е оставила непреследвано второто престъпление за принуда над близките на жертвите. Некомпетенстност, пропуск, може би или по скоро толкова силно желание за пиар изява, че правото и справедливостта остават някъде на заден план.  Болшинството от ръководните кадри в тази наша милиция са или некадърни или корумпирани , иначе не могат да оцелеят.  Безподобен натиск се оказва и върху съдебата система и това може да се види дори от страниците на медиите. Публично оповестени полицейски акции, с уж случайно избрани имена на български съдии, попаднали под една или друга причина на мерника на нашия вътрешен министър, гонене до дупка на съдия, пред очите на всички останали (за да могат да си направят правилната преценка другите съдии), задкулисно оказван натиск на съдебни състави по дела и още хиляди неща. Управление чрез страх и несигурност, това явно е научил г-н министъра още от деството си.  Незнам как този господин спи нощем...., но като виждам колко нагло лъже хората, как ги употребява за собствените си цели, явно няма проблем със съвестта - само силен , животински инстинкт за оцеляване.  И това фиаско от вчера....някой досега виждал ли е подобно изпълнение от когото и да било до момента политик? Това показва само едно , борбата за властта в момета е на живот и смърт.  И като се замисля, всеки има своята Голгота, явно за г-н министъра на вътрешните работи предстои....    
1-troll-comment	ГЕРБерското най безхаберното управление нямаше нищо общо с националния интерес. Готови бяха да продадат и майките си за някоя комисионна. Надявам се, че служебното правителство няма да е само приказки и грабене 
1-troll-comment	Бойко толкова свали нивото, че вече се радваме на хора, които могат да вържат пое едно изречение.  
1-troll-comment	Правителството на Борисов беше такава трагедия, че не е възможно това да е по-зле.  
1-troll-comment	е, то никой не очаква подобни мигновенни решения, но очакваме да се положат основите и да се спре краденето и усвояването. 
1-troll-comment	Ами а де- бившият бодигард / пожарникар/премиер така заби държавата, ще стана трагедия. 
1-troll-comment	и аз се притеснявам за това - много обещания, много надежди, да не стане пак Дикенс по Герберски.  
2-non-troll-comment	Интересно четиво---&gt; http://www.svobodata.com/page.php?pid=11105 Чалгария: най-най-най и така до безкрай.
2-non-troll-comment	Крещящият пример е досегашният кратковременен зам., а от днес титуляр в транспорта Кристиян Кръстев. Според плъзнали по коридорите на властта информации той бил твърде близък до мултимилионера Кирил Домусчиев. „Какво значи да съм зависим от Домусчиев”, попита риторично репортера на 19 минути, който му зададе въпрос за обвързаност новият министър.   „Естествено, че се познаваме около работата ни с Български морски флот”, допълни Кръстев. Интересно е, че от министерската биография на ямболията в медиите услужливо отпадна неговата битност на шеф на Пристанище Варна. Вероятно точно заради връзката, която всеки веднага би направил с Домусчиев. Друг интересен момент е как са съвместявани държавният пост там и директорството в частната Уиз Еър по едно и също време. И има ли конфликт на интереси???   В светските среди пък вече започнаха подхвърляния по повод на определени негови зависимости от по-пикантен характер, които ще чоплим идния понеделник в Супер 19.    Публикувано през m.dnevnik.bg 
2-non-troll-comment	До #12 Каишков   Какви глупости пишеш и кой ти ги внушава?  Или не си глупав, а подъл? Избери сам! 
2-non-troll-comment	Не знам дали е от глупост или наивност, но дори българите в чужбина масово гласуваха за Бойко Борисов. Той Бойко това, той Бойко онова ...Наистина е много забавен, но колко трябва да са ти паднали капаците за да не схващаш, че на този клоун от Банкя му липсва не само образователният ценз, но и житейска философия, управленска визия за европейска България, дори и мозъчни гънки. Гледам как изглеждат масово 20/годишните българи – момчетата като мутри, а момичетата като фолк певици и тук намирам много от отговорите си сам! 
1-troll-comment	тва са малко подигравки с хората - 20 лева в магазина не стигат. ама и служебното правителство малко се изказва като постоянно, то има мандат само 3 месеца 
1-troll-comment	е, то беше ясно, че това е поредното театро. Бойко и Цветанов ходеха до парламента само, за да правят шоу. 
1-troll-comment	никак няма да ни липсват с лобизма, анонимността и краденето си 
2-non-troll-comment	Ние сме доволни от господин Борисов:  -Неутрализира турското разузнаване използвайки кражбите им,на централно и общинско ниво, работа която не можеха или не искаха да свършат от контраразузнаването.  -спечели наново доверието на еврокомисари  -върна доверието на хората във възможностите на държавата.  -измени съзнанието им на българи  -съзнателно жертва живота си за държавата шест пъти предварително знаейки това  -направи освен магистрали и малки по дължина пътища на много отдалечени от центрове места. 
2-non-troll-comment	ПРЕДЛАГАМ КОГАТО СТАНИ- ШЕВ ГОВОРИ НЕЩО ВЪОБЩЕ НИЕ ХОРАТА, ДА НЕ ПИШЕМ НИЩО. ПРОСТО МНЕНИЕТО Е ВЪВВИСША СТЕПЕН НЕ ЛИЦЕПРИЯТНО ЗА НЕГО - И ОТ СВОИ, И ОТ ВРАГОВЕ.   НО ТРЯБВА СЪЩО И СМИ ДА НЕ ПИШАТ НИЩО ОТ НЕГО  ЗАЩОТО САМО СЕ ЗЛОВОНВА ЕФИРА ИЛИ ХАРТИЯТА.  
2-non-troll-comment	&quot;Сигналът представлява лист хартия, върху който пише &quot;строго секретно&quot;. Съдържа два пасажа. Листът хартия не носи бланка, печат или други данни за чуждестранна разузнавателна служба&quot;, обяви Цацаров.  Един вид всеки от нас може да си изработи такъв сигнал в часа по труд и техника!  
2-non-troll-comment	Много ми е интересно броят, отраслово разпределение и влияние в големите производствени структури на нашите синдикати [emo-face-smile]   Защото имам усещането,че се явяват съсловни организации на бюрократи и пенсионери [emo-face-smile]  и най-умният си е малко прост....
2-non-troll-comment	Носталгия, ли?  Мне это абсолютно фиолетово. 
2-non-troll-comment	Ако ни беше обещал да реши всички проблеми за два месеца щеше да надмине с лекота супер силите на Борисов. Тогава щеше да ни се наложи още много време да го гледаме нацупен.   Те не искат да ни решат проблемите, гобленке! Но признавам, че някои от обещанията им са напълно реализуеми. Просто вече не вярвам в гръмки обещания. Искам действия и резултати. 
2-non-troll-comment	Прав е Янето.Корумпирания шеф наСДСс отдавна трябваше да е в затвора, за далавери с обществени поръчки на брат,съпруга,снаха/питайте карловци/, но ГЕРБ го пази от съда и прокуратурата.Затова с пари на ГЕРБ направиха преврат, свалихаМмартин Димитров и слОжиха тази кукла на конци,тзи зависим човек. 
1-troll-comment	КЗК и КЗП са служби, с които управляващите се отблагодаряват на когото трябва. Как да искаме да защитят хората или да свършат тякаква работа в общестевен интерес?! Приветствам искането на прелиера да се самосезират и да излязат с официално становище за монополите и картелите, а ако не могат (не искат) - да бъдат наказани като ги закрият! 
1-troll-comment	и къде беше този деен български Яне, когато Кирил Йорданов източваше 1.5 млрд лева от Варна?? Айде мерси, не. 
2-non-troll-comment	В германската юрисдикция пробмлемът с неприлагането на приеманите в ЕС правила по различни теми е решен много елегантно, ако има решение на ЕК или ЕП, което е влязло в сила и е задължително за страните членки, обаче поради някаква причина не е усвоено от германската юрисдикция, това се счита за слабост на изпълнителната власт, че не е санкционирала законодателната и всяко частно лице, фирма, организация и друга подобна юридическа форма, субект на материалното правото, на които тази норма на ЕС дава някакво преимущество могат да осъдят администрацията и да я накарат да приложи пряко нормата на ЕС във всеки конкретен случай. Мисля, че трябва да се замислим за подобен подход и в България, защото нашата администрация се нуждае от контрол, това го е доказала на практика.  Наглостта на КЗК с изявлението си, че не им е в правомощията да определят монополите е от висока степен.  Само от чл. 7 на Правилника могат да се вдъхновят и да си изпълнят задълженията.  Чл.7. (1) В изпълнение на своите функции комисията:  1. изпълнява правомощията по чл.7, ал.1 от Закона за защита на конкуренцията (ЗЗК);  2. извършва проучване и определя положението на предприятията на съответния пазар по приета от комисията методика;  3. взаимодейства с други държавни органи и институции, с органите на местното самоуправление, както и с неправителствени организации чрез становища и/или участие в разработването на проекти на нормативни актове, обмен на информация и други форми на сътрудничество;  4. се ръководи от поетите в хода на преговорите на Република България за присъединяване към Европейския съюз задължения в областта на политиката на конкуренцията - хармонизиране, правоприлагане и усъвършенстване на административния капацитет;  5. дава мнения по проектите за преобразуване и приватизация на търговски дружества с повече от 50 на сто държавно или общинско участие в капитала или обособени части от тях, поискани от съответните държавни и местни органи, когато може да бъде нарушен ЗЗК;  6. осъществява постоянен мониторинг на новоприетото европейско законодателство и подготвя проекти за нормативни актове или дава становища по проекти на нормативни актове, възпроизвеждащи правото на ЕС в областта на конкуренцията и държавните помощи;  7. осъществява и координира международното сътрудничество на Република България с международни организации или с организации от други страни в областта на защита на конкуренцията;  8. при нарушаване на забраната по чл.18, ал.1 от предприятие с монополно положение прави предложение на съответния орган, осъществяващ регулиране и контрол, а когато такъв орган няма - на Министерския съвет, да установи минимални, фиксирани или пределни цени за определен период от време, които да са задължителни за предприятието нарушител;  9. произнася се по допустимостта на държавните помощи, като разрешава, предлага изменение, отмяна или възстановяване на помощта по реда на Закона за държавните помощи (ЗДП);  10. решава други въпроси, свързани с дейността на комисията по изпълнението на ЗЗК и ЗДП.  (2) Комисията води регистри за издаваните от нея разрешения.   За мен пътят е един колективен иск в Страсбург за нарушение на правата на гражданите да се ползват от благата на конкурентната среда в енергетиката. Този иск трябва да е насочен както срещу КЗК, за неизпълнени задължения, така и за държавата като цяло. 
1-troll-comment	Мда, напомня ми на случая с писмото Дянково. 
2-non-troll-comment	Делян (delian) Делчев,  Благодаря бившо българче, днешно жалко източноевропейско имигрантче. Успя да ни убедиш категорично, че няма нищо по слугинско отвратително от немски колониален лакей, който дивашки ненавижда бившата си Родина и бившите си сънародници и обилно и агресивно лъже по форумите, много вероятно срещу заплащане от някоя немска или брюкселско-немска колониална фондацийка, финансирана от Берлин.... 
1-troll-comment	положението е сериозно. 
1-troll-comment	то май напоследък всичко става бизнес и ситуацията е толкова оплетена, че е трудно да се прецени къде свършва обвинението и къде започва истината. трябва да призная, че малко протакването в началото на месеца преди сформирането на служебното правителство, беше точно за да се свършат определени бизнес интереси. а и Бойко подаде оставка пред това да се разправя с монополите...Така че, положението е ситуация вече 
1-troll-comment	Не му прилича точно на Цв.Василев да обвинява друг, че зад него стоят бизнес интереси. Самият той е продукт на такива интереси и лобита около предишното правителство. Тъй като е наясно, че ако друг (а не ГЕРБ) спечели изборите цялата му медийна и финансова империя отива на кино (след като държавата си изтегли парите от КТБ), затова атакува и Президента, опитващ се да се еманципира от ББ и компания... 
2-non-troll-comment	Не &quot; служебното правителство се надява да остане след изборите...&quot; , а народът , тъй като вижда , че то е и експертно .И в това ли е виновен президентът и &quot; кръгът Капитал &quot; Защо не предложи себе си за експерт в правителството за по – добро управление на парите на държавата ?.. 
1-troll-comment	ми най-бедни сме, но Дянков и герберите ни бяха вдигнали и цените на макс, за да се покриват техните лични разходи. затова и излязохме на улиците. какво се учудва ЕК? не беше ли ясно на всички досега 
2-non-troll-comment	Защо смятам че Цветан Василев е опасен за българското общество?  1. Защото забогатя по нечестен и корупционен начин. Хора като него бяха примера за това как се успява в България - под масата, с връзки с управляващите, а не със знания и иновации. Такива като него и Ирена Кръстева/Делян Пеевски са може би най-ярките примери на културата на корупцията завзела страната ни. Те са и ярък пример как ползата се приватизира, а рисковете се национализират. Пример е отново как с парите от всички нас той стана собственик на какво ли не. И съм сигурен, че формата на собственост в новите му придобивки е така изградена, че да не може да му се вземе ако фалира банката му.  2. Защото държи моята държава под угроза да предизвика фалит на банката си и да завлече парите на държавните фирми. След което тези фирми ще трябва да бъдат рекапитализирани от моите данъци. Тоест този човек директно заплашва моето благосъстояние.  2. Защото очевадно плаща на хора за да пиват ласкави отзиви и защитават интересите му по форуми, които се предполага, че насърчават личното мнение, а не платеното корпоративно такова. Тоест по този начин този човек се опитва да убие в зародиш гражданското общество в моята страна. &quot;Потребителите&quot; или &quot;потребителят&quot; georgi_colov74, petar.ognjnov, Петя Иванова, lilia_lu, boris_bor би трябвало да се засрамят от себе си.  
2-non-troll-comment	Ще цитирам един друг форумец от вчера:  Отговор  Докато в Англия, 17 годишен ученик продава компания за милиони, в България здрави и прави мъже, на двойно по-голяма възраст, чакат Държавата да ги &quot;оправи&quot;! Ето тук е причината за бедността ни Обичам България!
2-non-troll-comment	Комнстатации, констатации... и какво от това ! Better to reign in Hell than to serve in Heaven
1-troll-comment	никой не е изненадан от това. Герб се постараха да станат Гроб. И най-бедни, и най-копумпирани!  Г-жа Илияна Йотова, която стана зам председател на европейската комисия за борба мафията и корупцията ще има много работа в България.   
2-non-troll-comment	Смешен плач! Л. Русева като я изхвърлихте като мръсно коте всичко беше ОК. Неспоменаването на Иво Инджев като първоизточник на и формация също беше ОК. Автоцензурата също не е проблем... 
1-troll-comment	много ми е интересно какво ще излезе от тази проверка. Че Бойко даде оставка само и само да не рови монополите. Герберския чадър беше много голям 
1-troll-comment	кой знае с колко мъртви ддуши са пълни тия списъци. герб трябва да са се подсигури много здраво. 
2-non-troll-comment	Наща прокуратура е ялова,пак ще минат леко 
2-non-troll-comment	А колко от тези 630 души са на избираеми места в БСП? 
2-non-troll-comment	      За разликата от 800 хил. души между избирателните списъци и данните на Националния статистически институт (НСИ) Захариева повтори, че се използват различни методи. В регистрите на ГРАО влизат всички български граждани с право на глас, а статистиката обхваща всички, които живеят в страната, включително и чужденците.   Т.е . г-жа Захариева казва, че разликата е още по-голяма, тъй като от статистическото число следва да се изключат чужденците без право на глас. За колко мъртви дущи говорим в крайна сметка? Един милион или съм безпочвен оптимист ? Хич никой да не иде да гласува, и на циганите да не платят, ще си отчетат един милион избиратели и всичко 6. Ниска избирателна активност - ниска, ниска, колко да е ниска?  http://www.dnevnik.bg/izbori2013/2013/04/03/2034457_i_na_predsrochnite_izbori_shte_ima_fantomi_v/ &quot;Общество, което допуска бедност и нещастия, и човечество, което допуска война, са общество и човечество от низш род.&quot; Виктор Юго
2-non-troll-comment	Работата на прокуратурата е като полу-бременна жена, ако ме разбирате. С констатациите до тук - добре, да речем, ама виновни - няма; осъдени да плащат до девето коляно - също; затворени поради колосално нарушаване на интересите на обществото - също няма. Е, каква полза просто да сме информирани за всичко, написано от прокурорите, след като я се заведе дело / срещу &quot;неизвестен&quot; извършител/, което бързо ще бъде потулено и приключено, я въобще не. И монополите пак ще ни дерат, и статуквото, обслужващо всеки един във властта, вкл. и прокуратурата - запазено. Та нали под всичките тези документи стои нечий подпис, име, който е извършил и ни ощетил, хайде да го осъдим... Ама колко съм наивен!  Истината е някъде там ...
2-non-troll-comment	 Повечето наши сънародници (според социолозите) наричат това &quot;по-малкото зло&quot; и колкото случайте стават повече толкова &quot;злото&quot; става по-малко, така че след май сеира ще продължи. 
1-troll-comment	Как ли ще го преживеят това ГЕРБ? А списъците с мъртви души? То в България няма толкова хора, колкото ги изкарват списъците. ГЕРБ разчитат на мъртвите души, че само зомбита ще им повярват на това, че няма да крадат. ГЕРБ - Граждани за Европейско Развитие на Бандитизма! 
1-troll-comment	Все ГЕРБерски заслуги. Нищо чудно, че има недосегаемост на топ-групировките и олигарсите като ТИМ, Лукойл-Златев, Георги Гергов, Ганчев, братя Галеви и др., прикриване на определени незаконни дейности /случаи като Мишо Бирата, пристанище Росенец, Митниците и т.н./, нарастване на битовата и икономическата престъпност, безнаказаност на циганските банди по места, както и усещането за нарастнали несигурност и несправедливост у гражданите  
1-troll-comment	Класическа ГЕРБ история - крадене на народни пари. ГЕРБ - Граждани за Европейско Развитие на Бандитизма  
1-troll-comment	и как да има заделяния, като герберските бръмбари и калинки надуха до небесата цените, а спряха заплати и пенсии? Нали това беше целта на упражнението ГЕРБ - да фалират България! [emo-face-sad] 
2-non-troll-comment	На кого му пука , нали магистрала Тракия стигна до Ст . Загора .. 
1-troll-comment	те герберите се готвят за голямата фалшификация - ако не са на власт, откъде ще точат пари и ще усвояват еврофондове за сметка на народа. А и имунитета им ще падне 
1-troll-comment	тотален цирк - много проверки и накрая нищо. точно по герберски 
1-troll-comment	е как ще се краде и усвоява, ако има контрол, няма просто как да стане този номер. а герберските бръмбари и калинки на това разчитаха 4 години - на крадене и мизерии 
1-troll-comment	е как ще се притесняват - всички следи са покрити, лайф ис лайф по герберски 
2-non-troll-comment	Щото па като подаде оставка кметицата по Перловската река ще потече мляко и ще завали мед.  
2-non-troll-comment	Последното, повтарям последното нещо, което може да се очаква от Георги Колев е почтеност а камо ли професионализъм...   Ченге-кариерист-подлога, който Цвъцко направи шеф на ВАС без Колев изобщо да има опита, че и ценза за това! (Колев няма висше юридическо образование, завършил е Висшия институт на МВР и работи като следовател и после прокурор, т.е. Върховният Административен Съд се оглавява от човек, който никога през живота си не е бил съдия...)   Какво повече да говорим?... 
2-non-troll-comment	Този само на мен ли ми прилича на Питър Грифин от Фемили гай. Изглежда ми точно толкова изпълнен с воля за промяна. 
2-non-troll-comment	един офицер без шапка е цивилен, с шапка си иска почестите, съвсем нормално поведение в гилдията им...това е основен принцип на подчинението....и контрола...изводите за Вас! 
1-troll-comment	не сме и очаквали и нещо друго от него. ГЕРБ сигурно съм им обещали пак да крадат, ако са на власт. ГЕРБ съсипаха България! Най-големите кражби, усвоявания и монополни злоупотреби има по тяхно време. ДОЛУ ГЕРБ! 
2-non-troll-comment	Няма такава прокуратура, като българската прокуратура.  Понеже всички са виновни, няма да наказваме никого.  Не само, че няма да го накажем, но и няма да му позволим да се &quot;самонакаже&quot;.  България - страна на неограничените АБСУРДИ &quot;We're not gonna take it! Anymore.&quot;
1-troll-comment	ми Герберите си правят каквото си искат безнаказано. то си спретнаха къде ли не е една малка диктатура. ДОЛУ ГЕРБ 
2-non-troll-comment	Добре си вършат работата ГЕРБ,подкрепям ги 
2-non-troll-comment	Абе всички гракнаха срещу това подслушване, обаче то избутва на заден план истината – какви са реалните обещания на партиите. Тази кампания определено е вяла. Партиите се скатават и не излизат с реални програми. Има празни приказки, но не и конкретни предложения. Чудно ми е как една Турция – не че я харесвам кой знае колко, но как там управниците могат да спазват всички обещания, а у нас все някой лъже и се крие зад скандали.  
1-troll-comment	То на всички вече е ясно, а Райков само замазва положението. ГЕРБ искат само да ни крадат и ползват. Да се махат ГЕРБ!ГЕРБ са опасни за всеки един нормален гражданин, опасни са за държавата. Никога повече милиционерите на власт! 
1-troll-comment	Премиерът Борисов и министър Цветанов съзнателно са създали режим на работа, в който мръсните политически поръчки се задават устно, без писмен документ. Паническото изявление на бившия вътрешен министър, че не е давал писмени нареждания за незаконно подслушване разкриват целия цинизъм, но и страх на един човек, който знае, че многократно е нарушавал законите, за да облагодетелства своята партия и своя лидер.  
1-troll-comment	Факт, че ако не беше Станишев нямаше да разберем за безобразията на Цветанов. Цветанов - на съд! То на всички вече е ясно, че ГЕРБ искат само да ни крадат и ползват. Да се махат ГЕРБ!ГЕРБ са опасни за всеки един нормален гражданин, опасни са за държавата. Никога повече милиционерите на власт! 
1-troll-comment	Оправдания и предизборни лъжи! Ако не можеше, никога нямаше да се стигне до Крайслергейт аферата. ГЕРБ надминаха и КГБ. ГЕРБ са опасни за всеки един нормален гражданин, опасни са за държавата. Никога повече милиционерите на власт.  
1-troll-comment	ГЕРБ надминаха и КГБ. ГЕРБ са опасни за всеки един нормален гражданин, опасни са за държавата. Никога повече милиционерите на власт! Трябва да има триумф на волята чрез триумф над слушалката! 
2-non-troll-comment	Дори и подслушванията да са нерегламентирани не са бсп хората, които ще раздават морал и акъл!! Същото се отнася и за доган и сидеров, разбира се. И те не са цвете за мирисане! Просто няма как компрометираната опозиция да твърди, че е единствената алтернатива и да се бута да управлява. А иначе Хохегер (бсп-станишев), Цанков Камък (дпс-доган), магистрала тракия ( катастрофата на сидеров) .... 
2-non-troll-comment	бсп са партия на доизживяване. Нямат нищо общо с левите идеи както си мислят пенсионерите у нас. Ако това се осъзнае най-сетне наистина няма да има кой да гласува за тази шайка разбойници!  
2-non-troll-comment	Комунистическодесарската мафия е и в съда, да не се забравя, та как иначе няма да има нито един осъден или влязъл в затвора (Ал. Томов и Мария Мургина, примерно, май са осъдени, но не влизат в затвора, и други също), функцията ѝ е да е последната защитна стена, пазеща потомствените престъпници - десари, &quot;честни частници&quot; - червени кредитни милионери и пр., от възмездие, както и да дели печалбите с тях, като дяловете се уточняват на маса, на която те ядат и пият с колегите си - гореспоменатите престъпници. «Высокоэффективная экономика при отсутствии реальных политических и гражданских свобод - хрустальная российская мечта.»
2-non-troll-comment	Разговорите гарантирано ще бъдат възстановени.  Тогава ще се разбере, че няма незаконни послушвания, които да са по нечии нареждания. Ако някой на своя глава се е опитвал да препечели от това, ще го разобличат.  Убеден съм, че това е атака само към Цв.Цветанов, който е трън в очите на опозицията, тъй като е поел цялата отговорност по подготовката на изборите, както всички до сега. Станишев се бои да не загуби за 8-ми път. Не вярвам да бъдат открити доказателства, подходящи за пред съда, за неправомерни нареждания и подслушвани политици или журналисти, освен в случаите, когато те са имали нерегламентирани контакти с криминално интересни лица (както е с Мая Манолова - с Братя Галеви). 
1-troll-comment	Да, Герб доказаха, че ако не са престъпници, са милиционери или пък с калинчести особености! Никога повече ГЕРБ на власт! ДОЛУ ГЕРБ! 
1-troll-comment	Герб доказаха, че ако не са престъпници, са милиционери или пък с калинчести особености! Не искам милиционери да ни управляват и крадат! 
1-troll-comment	Ми на Борисов му пречат пенсионерите и гони хората в чужбина, че и там му пречат.. на Дянков му пречат майките с децата...Въобще на ГЕРБ народ не им трябва - трябва им имунитет и пари за крадене! 
1-troll-comment	И мен ме съмнява. Цвъки е в МВР и ще си покрие нещата веднагически. 
1-troll-comment	Незаконните действия на репресивния апарат на държавата не е вътрешен проблем, защото е страна ни е членка на ЕС (колкото са вътрешен проблем свободното движение на хора и стоки в зоната). А този еврочиновник защитава ГЕРБ на принципа &quot;нашето гардже си е най-хубаво&quot;, независимо от неудобните факти, коеито вече са достояние на цял свят! 
1-troll-comment	НИКОЙ НЕ ОЧАКВАШЕ ПРОВЕРКА ДА ПРИКЛЮЧИ С ПОДОБНИ РЕЗУЛТАТИ. ВЪПРЕКИ СКЕПТИЦИЗМА МИ В НАЧАЛОТО СЕГА СЕ НАДЯВАМ ПРОКУРАТУРАТА ДА СИ СВЪРШИ РАБОТАТА ДОКРАЙ И НЕ ТОЛКОВА ДА РАЗСЛЕДВА ИЗТОЧНИКА НА ИНФОРМАЦИЯТА, А НЕЙНОТО СЪДЪРЖАНИЕ! 
2-non-troll-comment	Никой не може да каже кого и в чия полза са подслушвали.  Явно полицаят, който унищожаваше следите, е действал без утвърждаване от началници. Иначе защо да ги унищожава.  Докато не се докаже, кой стои зад незаконното подслушване, БСП ще пищи. После ще млъкнат и ще се крият.  Сега мислят, че всичко е заметено. Да се надяваме, че не е. 
2-non-troll-comment	съмненията, че се търси докрай истината, остават &quot; -  -------------------------------------------------------------------  НЕПРАВИЛЕН ПРАВОПИС !!!!  ------------------------------------------------------------------  съмненията, че - НЕ - се търси докрай истината, остават  --------------------------------------------------------------------  Надеждата , че се търси докрай истината, остава !! 
2-non-troll-comment	Цветан Цветанов в качеството му на министър на вътрешните работи не е разпореждал незаконни подслушвания. българската прокуратура, както и всички български институции не бива да се използват за инструмент в предизборната кампания. 
2-non-troll-comment	Едно от поредните цинични неща, което ще се случи отново тази година, че пак ще се гласува за същите партии, които за по малко от четвърт век, докараха държавата на ръба на физическо оцеляване. Мутри, полицаи, всякакви тъпаци завзеха тази държава. А хората продължават да вярват на ГЕРБ, БСП, ДПС и тн. Луда работа. 
1-troll-comment	Крайно време е вече да се разнищи герберското гнездо. Триглавата ламя Цветанов, Флоров и Борисов е хваната на тясно.  
2-non-troll-comment	Цитат: Според Цветанов пред 1997 г. именно Станимир Флоров е в основата на операция &quot;Опицвет&quot;.   Един път и Цвинокио да познае - Флоров действително е бил замесен в &quot;Опицвет&quot; - https://bivol.bg/koledna-prikazka-bile-florov.html 
2-non-troll-comment	Пламен Орешарски премиер? Ако той е премиер не само седянката ще разтури, но и цяла България.  
2-non-troll-comment	Алооо журналистката.Малкото ти мозъче ако работеше ,а не само да плюе жлъч щеше да се замислиш.  Кой изнася досиета за сега работещи агенти.  Кой изнася секретни компрометиращи записи.  Кой изнесе информацията за подслушванията,нали са секретни.  Защо не ги подхвърли на главния прокурор а точно на съсела.  ОТГОВОРИ МИ НА ТЕЗИ ВЪПРОСИ?  ДАЛИ ТОВА НЕ Е ЗАСЕКРЕТЕНАТА МРЕЖА НА БСП/ДС/ КОЯТО ПРОДЪЛЖАВА ДА СИ РАБОТИ ОщЕ ОТ 80 те ГОДИНИ.  ОТГОВОРИ МИ НА ТЕЗИ ВЪПРОСИ И щЕ КАЖА ЕВАЛА.  ВСИчКО ДРУГО Е КАЗАН С КАТРАН. байгън
2-non-troll-comment	АКО СЕ РАЗРОВИ ПРОКУРАТУРАТА И РАЗКРИЕ чЕ ТЕЗИ ДРУГАРИ СА РАБОТЕЛИ ЗА СЪСЕЛА ,ТОГАВА?НАЛИ ПОВЕчЕТО СА ДС КАДРИ.  КОЗОВЕ ВСЯКАКВИ МОЖЕ ДА ИЗКАРА ПАРТИЯТА КЪРМИЛНИЦА.  ОТ 1923г И ДО СЕГА ВСЕ СА ФАКИРИ ПО ТАЯ чАСТ. байгън
2-non-troll-comment	&quot;карта с основния и резервния маршрут за прекарване на тоновете кокаин през океана&quot; - логистиката явно е поддържана с една похвална приемственост, усърдно, методично, с мисъл за &quot;утрешния ден&quot;. С толкова много инфо може да разполагат само ОТОРИЗИРАНИТЕ за това органи и явно изсветленото и &quot;споделяне&quot; става частично само при издънка по веригата. Бушоните ГИ навиват винаги създателите на &quot;веригата&quot; - те винаги знаят как. И кога... Коментиране на анализираното, вече... 
2-non-troll-comment	Правителството на ГЕРБ-отстранено,Флоров-отсранен,шефа на  АЕЦ-отстранен, народа-отстранен.Кой остава? 
2-non-troll-comment	&quot;Мирише ми на командировка в Софийския централен затвор&quot;.  Дано! 
2-non-troll-comment	Мислех, че след предупреждението на прокуратурата от МВР да не коментират текущи разследвания, този ще млъкне. Не би. Има два варианта. Или прокуратурата прави всичко &quot;наужким&quot;, или момъкът Калин си пъха пръстчето там, където скърца вратата. Предстои да се види. 
1-troll-comment	Калин Георгиев е изпратен да замаже положението, но на всички вече е ясно какво се случва и никой не вярва на това, което казва. От предизборен популизъм и гласуване на пук сме на това дередже. Никога повече ГЕРБ - защото няма нищо по страшно от прости, нагли и неграмотни управляващи! 
1-troll-comment	Ами прав е Станишев. Вярно е, че имаше имитация. ГЕРБ не се усетиха иначе щяха да сложат и Флоров в листите, за имунитет, за всеки случай.  Колкото повече кирливите ризи на Цветанов излизат – толкова по – нагъл става.   
1-troll-comment	Отчаяно! В разгара на кампанията шефът на предизборния щаб на ГЕРБ дава показания за близкия приятел, уличен в престъпления по служба – и тези хора с какви очи говорят за воля и управление. Не се усетиха иначе щяха да сложат и Флоров в листите, за имунитет, за всеки случай. 
1-troll-comment	Кликата на ГЕРБ не просто излагат себе – излагат най вече нас.  След това управление всеки, който има поне малко акъл може да управлява.  
1-troll-comment	От много слушане Цветанов съвсем е загубил връзка с реалността. В разгара на кампанията шефът на предизборния щаб на ГЕРБ дава показания за близкия приятел, уличен в престъпления по служба – и тези хора с какви очи говорят за воля и управление. 
1-troll-comment	Време е вече! Кликата на ГЕРБ не просто излагат себе – излагат най вече нас.  След това управление всеки, който има поне малко акъл може да управлява.  
2-non-troll-comment	На пълно вярвам на Цветанов. цялата тази история ми прилича на политически цирк от страна на БСП. 
1-troll-comment	Само БСП може да спаси България от безкрайните зулуми на ГЕРБ. ГЕРБ се постараха да ни обедят в това. Време е да се оттървем от ГЕРБ! Те източиха държавния резерв, окрадоха здравеопазването, унищожиха малкия и средния бизнес и фалираха българския народ! 
1-troll-comment	То сега с подслушванията за първи път от много време прокуратурата доказва, че съществува и действа ефективно!  
1-troll-comment	 Цветанов Милиционерът беше воденичният камък де замъкна ГЕРБ на дъното. Вече е време българите да вземем съдбата си в ръце и да не позволяваме на милиционери и престъпници да ни крадат отново! 
1-troll-comment	Гледам тук гербаджийските писачи са заформили купон и като няма какво да кажат по същество - се заяждат с вида на Станишев.. То пък устенцата на ЦЦ са едни... Истината е, че ГЕРБ ще си върне режима, ама някой друг път! 
2-non-troll-comment	  Станишев след като даде показания в Специализираната прокуратурата: Цветанов да излезе от политиката, листите и щаба на ГЕРБ.  Цветанов използваше и използва до ден днешен МВР арогантно, тенденциозно в продължение на 4 години.  Станишев каза, че по закон лично министърът на вътрешните работи отговаря за работата на служба СДОТО. Така той е персонално отговорен и няма филтри между него и ръководството на службата, заяви Станишев. Цветанов е отговарял за законосъобразното използване на СРС-тата от МВР.  http://1223bg.blogspot.com/2013/04/blog-post_24.html 
1-troll-comment	Разбира се, че Цвък няма да каже за &quot;тайните общества&quot; и компроматите, дето е събирал за прокурорите... Ама беше на път да се закопае. Все пак в последния момент някой приятел му е припомнил, че трабва обясни и как е &quot;уловил&quot; информацията - с цецомобила или как... 
2-non-troll-comment	Прочетох само в начлото, проблемите, били в отделни сгради  И? Как аз мога да работя, а колегата ми да е на другия край на света, а те не?   Другарки и другари от прокуратурата, аз ви предлагам местата да се купуват публично на търг! Поне да сте публични...   Другарки и другари съдии и прокурори, знаете какво е Презумцията, нали?  За мен, за вас е валидна обратната, а именно, виновен до доказване на противното! Имало честни съдии и прокурори, да бе, да...  
2-non-troll-comment	Понеже г-н Вени Марковски е силно зает с киберсигурността на САЩ, нека да припомним, какво написа вчера по подобен повод. Извикали са го - затова е извикан. А явил ли се е? И само като свидетел ли го разпитват или като заподозрян? Как стои въпросът с разпита и/или повдигане на обвинение на кандидат за народен представител, който се ползва с имунитет, когато няма действащо НС, за да му го отнеме? Има толкова много въпроси, на които &quot;Дневник&quot; би трябвало да отговори.    Днес вече става дума за неговия кум, но г-н Марковски, като закърмен с идеите за справедливост на ЦК, единствено няма време да вземе отношение по въпроса днес. Иначе би взел. Отношение. Вени Марковски е гласът на Сергей Станишев (http://goo.gl/oKicX)!
2-non-troll-comment	А свещенни магарета? 
1-troll-comment	Това е краят на ГЕРБ. Триглавата ламя загуби! ДОЛУ ГЕРБ! 
1-troll-comment	Е, след днеска вече ще се занимават с нас. Триглавата ламя падна! Найденов й отряза главата! Никога повече ГЕРБ и милиционерщина! 
1-troll-comment	Триглавата ламя ГЕРБ издъхна днес. Найденов им отсече опашката и че има подслушване вече е официално. ДОЛУ ГЕРБ!  
1-troll-comment	И на Цветанов, и на Борисов вече им личи, че не са никак в ред. Вече на всички им е ясно, че двойката милиционери е подслушвала и предала собственият си народ и държава! 
1-troll-comment	Вече на всички им е ясно, че двойката милиционери е подслушвала и предала собственият си народ и държава! Найденов им отсече опашката и че има подслушване вече е официално. ДОЛУ ГЕРБ! 
2-non-troll-comment	Нацко защо чак сега ,защото е една голяма лъжа .. 
2-non-troll-comment	И Трайков потвърждава казаното от Найденов: http://www.dnevnik.bg/bulgaria/2013/04/25/2048938_triabva_da_se_viarva_na_dumite_na_naidenov_zaiavi/ Пилците се броят на избори.
2-non-troll-comment	То не е лоша идея министрите и някои по-висшестоящи чиновници да бъдат следени и подслушвани, белким откраднат по-малко... 
2-non-troll-comment	Г-н Президент, затова че съм подслушван не смятам че ми се нарушават правата чак толкова много! Много повече ми се нарушават човешките права заради мизерния начин на живот, мижави пенсии и заплати! 
1-troll-comment	Той сигурно е бил и горд с това! Такъв цирк никога не е имало дори и в България – забавно е да гледаш как едни полуграмотни, нагли мутри се клепят взаимно – Найденов, Цветанов, Борисов. И като се замислим, че тези хора ни управляваха почти 4 години. Ужас!  
2-non-troll-comment	Чудя се дали Дневник поначало дава думата само на червени &quot;социолози&quot; и &quot;политолози&quot; или просто останалите социолози и политолози сами го избягват. 
1-troll-comment	Най-накрая! Борисов и Цветанов доказаха, че ГЕРБ не могат по друг начин да съществуват освен с измама и фалшификации. На всички ни писна от ГЕРБерски милиционери и престъпници!  
1-troll-comment	цирковете герберски са пълни! Цветанов обвиняем в престъпление, Кокинов в оставка, роман василев се завръща. Циркове, циркове! 
2-non-troll-comment	Служебния кабинет е еквивалент на отбор 'Б' на ГЕРБ. Много ми е чудно с какво ги държат че така яростно защитават некадърност и престъпленията на предните. 
2-non-troll-comment	Чакаме Роман да постави на колене и арестува абсолютния престъпник Ц. Ц.  
1-troll-comment	поредното герберско усвояване на средства. Айде стига вече! За заплати и пенсии пари няма, за изстребители как се намериха? Долу ГЕРБ! 
1-troll-comment	пак някакви пари ще си сменят собствениците..., а народа нищо няма да види 
2-non-troll-comment	Ау комай ще има раздвижване по идеята в Доброславци да направят писта за Формула-1 
2-non-troll-comment	9-10 пилота останали ли са ни в армията? [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Сигурно и той е &quot;провеждал разговори&quot;, както Тиквата вчера... Дано има присъди, не само &quot;разговори&quot; за тези престъпници!!! 
2-non-troll-comment	Значи, Найденов е &quot;давал обяснения&quot; в прокуратурата, а когато викат Борисов, това е &quot;разпит&quot; [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Станишев: В България имаше имитация на борбата с организираната престъпност...   Имитация, ..  Абе..Съсел, ти нормален ли си ?  Със приказки за Имитация,  ..баламосвай бабичките,  които не разбират.. за какво става дума..  - Организираната престъпност сте вие..  Ами..направете проверка,  - първо вижте, кои са собственици на хотелите  по цялото ни крайбрежие,...и тогава говорете.  - На очите си ли да вярвам,.. или на теб.  Вижте.. имената им, какво са работили  - тогава,...да видим какво ще излезе..  - Имитация ..а ? ..      urkobozambo
1-troll-comment	То не само срещу него трябва да се вземат мерки. Борисов и Цветанов и Найденов също са в кюпа. 
1-troll-comment	Най-тежкото за България е ГЕРБерасткото управление на милиционери и престъпници, които освен кражбите и поголовното усвояване на еврофондовете, свалиха нивото на култура, образование и политика с фалшиви дипломи и псевдоинтелектуалщина 
2-non-troll-comment	Изтриха ми един коментар, в който характеризирах написаното освен като глупости.   Всъщност, може би не съм била права.  Като се замисля, написаното е май просто червена пропаганда, след като БСП, партията чалгализирала прехода, се отъждествява с &quot;[e]вропейската демокрация, предполага[ща] модернизиран народ, народ на Просвещението&quot;, а на противника ѝ се приписват чалгаджийски характеристики. 
2-non-troll-comment	А те могат ли да го уволнят на база незаконно записани разговори?   Да не вземе да осъди държават в Страсбург? 
1-troll-comment	Как да влязат в комисията след като не се знае кой е с истинска диплома и кой набеден експерт? Сега експертното правителство с мандата на БСП е последният ни шанс да се спасим от блатото на мизерията и милиционерщината, в което ГЕРБ ни тласнаха! 
1-troll-comment	Орешарски е много добър избор за премиер на България! Експертното правителство с мандата на БСП е последният ни шанс да се спасим от блатото на мизерията и милиционерщината, в което ГЕРБ ни тласнаха, така че и въпреки всичко, което казва, Сидеров няма да иска нови избори. 
1-troll-comment	Експертният кабинет Орешарски е последният ни шанс да се спасим от блатото на мизерията и милиционерщината, в което ГЕРБ ни тласнаха! 
1-troll-comment	Кабинета Райков не можа да проведе изборите както трябва, та цените на тока ли ще оправи - съмнява ме много. Експертният кабинет Орешарски е последният ни шанс да се спасим от блатото на мизерията и милиционерщината, в което ГЕРБ ни тласнаха! 
1-troll-comment	Борисов падна и ДКЕВР почнаха да си признават някои уж малки грешки и да се говори за регулиране цените на тока. време беше диктатурата да се сгормоляса. Вярвам, че експертното правителство на Орешарски ще се справи с това, което Борисов остави в наследство - разруха и огромни цени на тока!  
2-non-troll-comment	Вече и Пеевски има фенове. Идиоти, затова България е най-бедна и жалка. Защото всички сме/Сте идиоти. Както, разбира се, е забелязал още Ботев.   
2-non-troll-comment	Целта на Волен е ясна.Да изключи възможността ГЕРБ да съсстави правителство,а след това да бламират социалистите и ДПС,за правителство с техен мандат.Заветната цел е съставяне на правителство с МАНДАТА на Атака,но този замисъл ще бъде провален от ПОКУПКАТА на един или двама депутати от Атака.Няма да му е за първи път да реве,че е предаден.Олигархията НИКОГА не е била толкова близо да пълното овладяване на Държавата и НЯМА да изтърве тази възможност. 
2-non-troll-comment	Избрахте пак доказаните мошеници-БСП, ДПС и ГЕРБ, а сега пак плюете единствния политик който има желание да помогне на народа,но на който нито веднъж не дадохте шанс. Явно дотолкова мизерията ви е прецакала съзнанието,че разсъждавате вече като мазохисти, яд ви е че с малкото си депутати за момента Атака поне пречи на мафията да си оформи новия колониален кабинет. Спокойно, ГЕРБ, БСП и ДПС ще се разберат накрая и ще ви цоцат още 4години. Яд ме е на тая мизерия,че чужди фирми ни изнасят златото без пари, че няма българско производство от години, че заплатите са безумно ниски, но ако сте допуснали да добиете психиката на дойна крава-заслужавате си го.  Как може да говорите,че се бил продал на БСП и ДПС,след като Волен Сидеров е единствената им опозиция,още преди да се появи недоразумението ГЕРБ? ГЕРБ се появи като скъпо лошо копие на Атака,което дотолкова ви проми мозъците,че ги подкрепяте даже след като предизборно ви обещаха само че мизерията ще продължи-вече дори не е нужно да ви лъжат. 
2-non-troll-comment	Калинките ще бледнеят пред &quot;качествата&quot; на сегашните т.н. експерти и шоуто, което ни представят! Избрахме си ги, да са ни живи и здрави! 
2-non-troll-comment	БСП налага диктатура.  Днес в парламента, утре - в държавата. 
2-non-troll-comment	Според мен точно приемствеността ще ни изяде главите, а дано  по-малко приемственост.... 
2-non-troll-comment	абсолютно шменти-капели!!!   ПРОГРАМНИ ЕКСПЕРТИ ОТ ПРОГРАМЕН ЕКСПЕРТЕН КАБИНЕТ!?!  КАК, МОЛЯ,,,,,А,КВО,,,,, А-А-А-А-А-!?  АБЕ, НЕ СТЕ РАЗБРАЛИ НЕЩО?!  СЕГА НЕ НИ ГЛЕДАЙТЕ КАКВО ПРАВИМ, А КАКВО ГОВОРИМ!  ИЗГОНИХМЕ ДОЧООЛУ, ДОЙДЕ ГОЧООЛУ! ОЩЕ СМЕ В РЪЦЕТЕ НА СЪЩОТО ЗЛО!
2-non-troll-comment	Въпросът е дали това няма да е прекалено голяма загуба за българският шипингов бизнес, като започнем от глобалните контейнерни линии, чиито корабни сервизи посещават порта, минем през големите зърноизносители и стигнем до гигантите по инвестиции и износни обеми Солвей Соди, Каолин, Девня Цимент, Агрополихим. 
2-non-troll-comment	Др.Бенковски, забелязъл съм че започне ли БСП с подобни обещания - балалайки , нещата тръгват към катастрофа... 
1-troll-comment	Експертното правителство на Орешарски е последният ни шанс да се спасим от блатото на мизерията и милиционерщината, в което ГЕРБ ни тласнаха 
1-troll-comment	Експертното правителство на Орешарски е последният ни шанс да се спасим от блатото на мизерията и милиционерщината, в което ГЕРБ ни тласнаха 
1-troll-comment	Имаме нужда от нови имена! Това правителство е експертно и ще да работи за възстановяване на държавността и сработване на партиите въпреки различията. Вярвам, че Орешарски като уважаван експерт от всички в страната, ще успее да извади България от постоянната криза в която ГЕРБ я вкараха с кражби и калинки 
1-troll-comment	Вярвам, че експертният кабинет Орешарски ще постигне промяната, която така отдавна очакваме. Изключително експертния състав на правителството, ръководено от програмните му приоритети, които личат от двамата вицепремиери, визират ­ еврофондовете и правосъдието. а това са ­ теми, по които Бг интензивно комуникира с ЕС. 
1-troll-comment	Ясни са трите направления на действие: стабилизиране  на икономическия и обществен живот с хоризонт от 4 г.  Ситуацията в страната е извънредна поради оставеното наследство от ББ и отказа на служебното правителство да каже истината. Освен това правителството на Орешарски ще извадят фактите за бюджета, неразплатените задължения с бизнеса, връщането на ДДС и т.н. 
1-troll-comment	Правителството на Орешарски не се създава с цел да обере негативите и не е предвидено с краткосрочен  хоризонт, а със стратегия за цял мандат! Затова вярвам, че Орешарски като уважаван експерт от всички в страната, ще успее да извади България от постоянната криза в която ГЕРБ я вкараха с кражби и калинки 
2-non-troll-comment	Ще оправяме спорта като учим спортистите на синтаксис...Боже! 
1-troll-comment	с този кабинет Орешарски май наистина ще успее да оправи бакиите в които ни оставиха - засега експертността му не може да се отрече citrus
2-non-troll-comment	http://offnews.bg/index.php/199809/iznenada-ministar-dyunigejt-v-kabineta-oresharski поручик Т.
2-non-troll-comment	Браво на ОРЕШАРСКИ-ЛЕШНИКОВОБАДЕМО, все с ЯДКИ КОМУНИСТИЧЕСКО-ТУРСКИ, НО ЯДКИ-ЦАРЕ НА ДАЛАВЕРАТА!!! Орешарски, ТИ СИ ДОБРА КУКЛА НА КОНЦИ, НООО ПАК СЪС СЪЩИТЕ КУКЛОВОДИ - СерГЕЙ-ибриков и Доган-сергей,сава,ангелов и Местан-павел !!! ТЕЖКО НА БЪЛГАРИЯ, ЗАЩОТО ПАК ЩЕ ТРЯБВА СЕ ИЗНАСЯ НА УЛИЦИТЕ !!! Какво пък толкова - БЪЛГАРИН - УЛИЧНИК и пак ИЗБОРИ !!! БЪЛГАРИНО, ВНИМАВАЙ НА СЛЕДВАЩИТЕ ИЗБОРИ, ДА НЕ ДОПУСКАШ ЧЕРВЕНО-ТУРСКО КОМУНИСТИЧЕСКО УПРАВЛЕНИЕ, ОК???!  
2-non-troll-comment	Двамата хубаво са под обстрел, а за Ви(а)генин кога ще стане дума? Или той е толкова незабележим, че го забравиха? 
1-troll-comment	Ето, взеха се мерки навреме. Правителството на Орешарски ще иска ревизии на управлението на Борисов и ГЕРБ. Да видим какво се е случвало в държавата. Затова вярвам, че Орешарски като уважаван експерт от всички в страната, ще успее да извади България от постоянната криза в която ГЕРБ я вкарахa!  
1-troll-comment	Трябва да им се признае, че веднага го смениха. Затова вярвам, че Орешарски като уважаван експерт от всички в страната, ще успее да извади България от постоянната криза в която ГЕРБ я вкарахa! 
1-troll-comment	Трябва да им се признае, че веднага го смениха. Затова вярвам, че Орешарски като уважаван експерт от всички в страната, ще успее да извади България от постоянната криза в която ГЕРБ я вкарахa! 
1-troll-comment	Правителството на Орешарски ще иска ревизии на управлението на Борисов и ГЕРБ. Да видим какво се е случвало в държавата. Затова вярвам, че Орешарски като уважаван експерт от всички в страната, ще успее да извади България от постоянната криза в която ГЕРБ я вкарахa!  
1-troll-comment	Новото правителство трябва да се пребори с тежкото наследство в МВР, но за Министър на МВР е избран надпартийна фигура и доказан експерт, което е доказателство, че няма да е проводник на партийни интереси и политика, а то ще работи за държавата и гражданите й. За първи път няма силов вицепремиер 
2-non-troll-comment	Орашарски с всеки изминал ден започва да прилича на поредния ориенталски бандит-политик - опит да върне пушеното в заведенията, опит да вкара някакви далавераджий и крадци в Българското правителство...А само си представете - те още не са се разиграли! 
1-troll-comment	До коментар [#12] от &quot;Nacho Libre&quot;:   Всичките злобни коментари, които се пишат от хората са просто без основание и покритие. Човекът е семеен, с 2 деца, с невероятен опит и признание от чужбина. Стига само плюхте - нека се придържаме към фактите! Той си е експерт, многократно по-добър от Никиту Младенов... 
2-non-troll-comment	Николай Диловски  Другарю Путев,  Жална му майка на онова общество, което икономически ще се възмогва ръководено от социалисти-комунисти. Няма да се извинявате с грешките на предишното управление... Няма да се извините и за 45-годишната диктатура на &quot;оня пролетариат&quot;. Не очакваме да се извините и за следващите фалити, до които доведохте държавицата. Вашата крива е &quot;винаги права линия&quot;. Сега доволно потривате ръце, готови да крадете чуждия труд заедно с Курешарски, Аденомов, Вагинин и Сие. Уверявам Ви, че тази пирова победа скоро здраво ще ви преседне!   
2-non-troll-comment	Започва голямата борба за най-сладкия кокал... 
2-non-troll-comment	Това да не го е писала Моника, звучи ми като ПР акция. 
1-troll-comment	Оттеглянето на Калин Тихолов говори за способността за бърза реакция, което безспорно е признак за сериозен управленски капацитет за бъдещия премиер 
1-troll-comment	Новото правителство трябва да се пребори с тежкото наследство в МВР, но за Министър на МВР е избран надпартийна фигура и доказан експерт, което е доказателство, че няма да е проводник на партийни интереси и политика, а то ще работи за държавата и гражданите й.  
1-troll-comment	При сформирането на кабинета Орешарски е търсил широк политически консенсус за да се търси консенсусно представителство, а не тясно партийно. Тежка задача е легнала върху раменете на Орешарски, който ще трябва да се справи с опозиционни трикове  
1-troll-comment	Тежка задача е легнала върху раменете на Орешарски, който ще трябва да се справи с опозиционни трикове.  При критикуването състава на предложеното от БСП и Орешарски правителство професионализмът не е поставен под съмнение, а всички обвинения са на ниско битово ниво   
1-troll-comment	При критикуването състава на предложеното от БСП и Орешарски правителство професионализмът не е поставен под съмнение, а всички обвинения са на ниско битово ниво 
1-troll-comment	Опозицията в лицето на ГЕРБ и креатурите й не могат да приемат, че истинският управленец държи на мнението на хората, а не само на собственото си! Затова и на ББ беше позволено без обяснение да си смени мнението 134 пъти, но на сегашните управляващи - не. Това е жалък двоен стандарт! citrus
1-troll-comment	Тези &quot;граждани&quot; май са платени с парите на ГЕРБ, щото щели да протестират срещу отстранен проекто министър!?!? Ама те ГЕРБ си признаха, че отсега нататък ще работят само за масови безредици и хаос, та дано в суматохата пак се върнат в управлението при кацата с меда!   citrus
1-troll-comment	Скорошни нови избори витаят само из главите на отчаяните от изборните резултати гербери... Хайде свиквайте с мисълта, че не може винаги да побеждавате с фалшиви бюлетини и да си карате над законите... А иначе всяко друго правителство ще е по-успешно от крадливите и недоучени калинки... citrus
1-troll-comment	Съставеното от Орешарски правителство е добре балансирано - експертни кандидатури, свързани не само с БСП, ДПС и ГЕРБ (вижте Цв.Йончев), но и извънпарламентарни партии като Гергьорден (П.Стоянович), България на ражданите (З.Златанова)... Остава да им дадем малко време да докажат на практика експертността си в работата! citrus
2-non-troll-comment	&quot;Калинките&quot; нямат цвят и партия!!! А всички в парламента са едни &quot;калинки&quot;...малки и големи &quot;калинки&quot;!!! Гласувайте!
1-troll-comment	До коментар [#51] от &quot;avatar&quot;: Щом ти е промит мозъкът и ти плащат от ГЕРБ си мислиш, че и другите са като теб, ама не си познал! Само платени лумпени могат да излязат да протестират срещу някой, който вече се еоттеглил! Но нали точно това искат господарите ти от централата в НДК?!?    citrus
1-troll-comment	Това правителство е балансирано и като нищо ще бъде гласувано в парламента, защото в него има хора, близки не само до ГЕРБ (Ц.Йончев), но и до извънпарламентарните Гергьовден )П.Стоянович) и България на гражданите (З.Златанова)! Може би наистина е последният ни шанс да преодолеем кризата, в която ни набута ГЕРБ!  citrus
1-troll-comment	До коментар [#118] от &quot;avatar&quot;: Точно в това е уловката - тъй като им беше отнет поводът за протест, за да го обосноват в движение си намират друга мишена. Нищо, че цялото правителство на ГЕРБ се изреди на крака в Банско да защитава разширението на лифта, това не пречи на т.нар.&quot;зелени&quot; да обслужват интересите им като провокират безредици... [emo-face-smile]    citrus
1-troll-comment	Новото правителство, съставен с мандата на БСП, е много по-стойностно и стабилно от предишните две правителства на ГЕРБ. Има и известна приемственост, защото включените в него експерти гравитират около различни партии, но съвсем не могат да бъдат обвинени в партийна зависимост. citrus
1-troll-comment	До коментар [#108] от &quot;vjacho&quot;:Я.Янев и марионетките на ББ могат да искат колкото си искат касиране на изборите, но няма обективен юрист който да им се върже... Споко, избори за парламент след 4 години!     citrus
2-non-troll-comment	Тежка задача е легнала върху раменете на Орешарски, който ще трябва да се справи с опозиционни трикове, но пък ясно очертани са трите направления за действие, като икономическото развитие на страната е водещо, наред с възстановяването на социалната справедливост и държавността. 
2-non-troll-comment	Тежка задача е легнала върху раменете на Орешарски, който ще трябва да се справи с опозиционни трикове, но пък ясно очертани са трите направления за действие, като икономическото развитие на страната е водещо, наред с възстановяването на социалната справедливост и държавността. 
2-non-troll-comment	ПРЕЗИДЕНТЪТ ОЧАКВАЛ, А ПУКА ЛИ МУ ТЕЗИ КОИТО СА ГО ИЗБРАЛИ КАКВО ОЧАКВАТ ОТ НЕГО ДА НАПРАВИ, ЗАЩОТО КАТО ГО ГЛЕДАМ ОСВЕН ДА СЕ ПРАВИ НА КЛОУН НИЩО ОТ ТОВА КОЕТО ОЧАКВА НАРОДА ОТ НЕГО НЕ Е НАПРАВИЛ. НЕ ЗНАМ ВЕЧЕ МАТЕРИАЛЪТ ЛИ Е ВИНОВЕН ИЛИ СИСТЕМАТА. НАРОДА ОЧАКВА КАСАЦИЯ НА ИЗБОРИТЕ И НОВИ ИЗБОРИ, НО ЗА ВЕЛИКО НАРОДНО СЪБРАНИЕ ЗА СМЯНА НА СИСТЕМАТА, КОЯТО РАБОТИ В ПОЛЗА НА ГЕЯ, БЕЯ ,ЗЛОДЕЯ, МУТРИТЕ, МОНОПОЛИТЕ, И ПРОИЗВЕЖДА БРАК -ЗАКОНИ, ПРЕПРАВЯНИ ПО ТРИ ПЪТИ НА ДЕН, КОИТО НИКОЙ НЕ СПАЗВА, И КОРУМПИРАНА СРЕДА, В КОЯТО НИЩО НОРМАЛНО НЕ ВИРЕЕ. ПОНЯТИЯ КАТО ЧЕСТ, МОРАЛ, ДОСТОЙСТВО, ДЖЕНТЪЛМЕТСКИ ВЗАИМООТНОШЕНИЯ И ФЕЙЪРПЛЕЙ СА МРЪСНИ ДУМИ ИЛИ НЕПОНЯТНИ ЗА 99% ОТ БЪЛГАРИТЕ, ЗАЩОТО НИКОЙ НЕ СЕ СТАРАЕ ДА ГИ ВЪВЕДЕ КОТО ЗАДЪЛЖИТЕЛНИ В ОБЩЕСТВОТО НИ.РИБАТА СЕ ВМИРИСВАЛА ОТ ГЛАВАТА КАЗВАТ, А КОЯ ЛИ Е ГЛАВАТА БЪЛГАРСКА? ОТТАМ ТРЯБВА ДА СЕ ПОЧНЕ, НО НЯМА ДА СТАНЕ БЕЗ НАТИСК ОТДОЛУ.  
2-non-troll-comment	Крайно време е българските политици да разберат, че този начин на подаване на властта от единия кръстник на другия е неприемлив за нашето общество.   Като премиер, Орешарски няма никакви задачи. Орешарски от години живее по яхтите си по Порто Каррас и други световни дестинации. Това е точно толкова български премиер, колкото и Станишев. Колкото и Пирински щеше да е президент. Пука им за България, колкото им пука дали ще вали.   Не е приемливо в една развита държава и все по-зряло общество, което е нашето (крайно време е да им влезе в главата) да идва на власт правителство, което не е поело никакви ангажименти, което не е посочило как ще се справи с нито един проблем, което не е предложило програма и не я защитавало в предизборни дебати. Нито една парламентарно представена партия не предложи смислени мерки за по-добър живот на Българите. Това е равносилно на национално предателство. За мен това не е българска власт.  
2-non-troll-comment	Един ще падне,  друг ще го смени  и толкоз -  какво тук значи някаква си личност ?!?!?!?!?! чичковите червенотиквеничковчета 
2-non-troll-comment	Кога ще имаме президент, а не карикатура, който да не се страхува и да критикува открито случващото се в България. Който да не маниерничи със заучени фрази, а предвид на това, че малко или много разполага с по-вътрешна информация да я използва като средство за въздействие върху изп. власт в полза на суверена! Спи ли Плевнелиев та не види скапания кабинет, който се задава? 
2-non-troll-comment	Този е другарчето по кабинет на Тихолов. 
2-non-troll-comment	Това правителство очевидно се готви да плячкосва, така че поздрави за първите простестиращи!  
2-non-troll-comment	https://www.bivol.bg/oresharski-obrach-gagauzov.html - Орешарски връща във властта &quot;Обръча на Гагаузов&quot; 
2-non-troll-comment	Президентът очаква правителството да заработи с летящ старт..   Със сигурност - Ще заработи,..  Много здраво ще се &quot;работи&quot;...  ...по безнаказано..присвояване  на Еврофондове и замитане на следи..  От украинец и турчин, какво да очаквам ?...   urkobozambo
2-non-troll-comment	Да видим Волен кой вариант на подкрепа на кабинета (с каката дето ще се бори за учебници на майчин език) е избрал:   Пирует 1 - регистрация и гласуване &quot;против&quot;, гарнирано със силни крясъци от трибуната и счупване на нещо чупливо.   Пирует 2 - решение за нерегистрация, но ръката на негов депутат сгрешила и сама пъхнала картата, гарнирано със силни крясъци от трибуната, изключване на въпросния депутат от парламентарната група и счупване на нещо нечупливо.   [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Тежка задача е легнала върху раменете на Орешарски, който ще трябва да се справи с опозиционни трикове. Необходимо е сработване на партиите въпреки различията им ако са истински отговорни политически субекти, за да се възстанови държавността в страната.  
2-non-troll-comment	До всички дето досега ревяхте срещу ГЕРБ ( не твърдя че са много цвете) но сега ще видите рекорди! 
1-troll-comment	Много е добре, че няма кръгове. Това значи, че най-накрая ще се управлява за доброто на народа, а не за собствена изгода. Новото правителство трябва да се пребори с тежкото наследство. Яснo очертани са трите направления за незабавно действие, като икономическото развитие на страната е водещо, наред с възстановяването на социалната справедливост и държавността 
1-troll-comment	Новото правителство трябва да се пребори с тежкото наследство.  
1-troll-comment	Новото правителство трябва да се пребори с тежкото наследство. Яснo очертани са трите направления за незабавно действие, като икономическото развитие на страната е водещо, наред с възстановяването на социалната справедливост и държавността 
1-troll-comment	Предложеното правителство е с изключително експертен състав, предопределен от програмните му приоритети. При сформирането на кабинета Орешарски е търсил широк политически консенсус за да се търси консенсусно представителство, а не тясно партийно  
1-troll-comment	Новото правителство трябва да се пребори с тежкото наследство. Пожелавам им успех! 
1-troll-comment	Крайно време е да имаме работещо правителство, което да ни измъкне от икономическият, социалният и политически хаос, който оставиха след себе си ГЕРБ. 
1-troll-comment	Крайно време е да имаме работещо правителство, което да ни измъкне от икономическият, социалният и политически хаос, който оставиха след себе си ГЕРБ. Предложеното правителство е с изключително експертен състав, предопределен от програмните му приоритети. При сформирането на кабинета Орешарски е търсил широк политически консенсус за да се търси консенсусно представителство, а не тясно партийно  
1-troll-comment	Крайно време е да имаме работещо правителство, което да ни измъкне от икономическият, социалният и политически хаос, който оставиха след себе си ГЕРБ. 
2-non-troll-comment	Абе тя стана една...не е за разправяне. Който и да дойде на властще падне бързо, защото на никой не му се работи. Трябва 10 години сопа по главите и нещата ще си дойдат по местата. А за синьото - какво единство, к'ви 5 лева? 
2-non-troll-comment	Похвално е, че предложените министри са прочели и друга книга освен Винету, но по-интересна е почтеността им!!???  На какъв принцип става наистина предлагането от Орешарски?  Излиза, че:  1. Той НЕ познава хората, които предлага., или  2. Пробва да предложи хищни вмирисани отвсякъде крадци, ако минат!   Което и от двете да е вярно, ясна е работата......  Народът отново е прецакан.... 
2-non-troll-comment	Орешарски: Около мен няма кръгове, който министър не го разбере, си отива  около теб няма,ама зад тебе зад кулисите има кръгове,откъдето получаваш инструкций! 
2-non-troll-comment	 Имаше избори,беше избран парламент,който излъчи правителство.Не приемам да се протестира против правителство на персонална основа.Срещу действия или цялостна политика -да.Не може уличен натиск да подменя вота на гражданите,освен при граждански бунт при провал на управление,както се случи през 1997. РЗС участваха в изборите ,който е искал теи да го представляват е гласувал за тях.Защото това е тяхно дело. 
1-troll-comment	Пожелавам му успех! Тежко е наследството от герберското управление, затова трябва да проявим малко толерантност към новото правителство. 
1-troll-comment	Пожелавам му успех! Яснo очертани са трите направления за незабавно действие, като икономическото развитие на страната е водещо, наред с възстановяването на социалната справедливост и държавността. 
1-troll-comment	Браво! Пожелавам му успех!  
1-troll-comment	Сидеров е постъпил правилно. Имаме спешна нужда от функциониращо правителство! Твърде тежко е наследството на Борисов - социална, икономическа и политическа криза. 
1-troll-comment	След високото кръвно, Борисов развива и деменция вече. 
1-troll-comment	Цветанов какви зулуми направи не е истина, но няма и грам срам в него.  Трябва да проявим малко толерантност към новият кабинет и да видим резултатите от техните действия. Новото правителство трябва да се пребори с тежкото наследство.  
1-troll-comment	Той днеска такъв шамар понесе, че не е ясно дали ще се съвземе някога. Сидеров е постъпил правилно. Имаме спешна нужда от функциониращо правителство! Твърде тежко е наследството на Борисов - социална, икономическа и политическа криза. 
2-non-troll-comment	Не на колонизацията!  Да на губернизацията!  Карлуково над всичко! 
2-non-troll-comment	Местан защити новата министърка, но ако не направи нещо съществено ще си посипе ли главата с пепел. Ако не, ние ще му посипем.... 
2-non-troll-comment	Орешарски поиска първоначален толеранс от обществото за управленската си програма...   - Няма нужда...  Съсела е помислил за всичко... urkobozambo
2-non-troll-comment	Така,всичко е по план,седерастите започнаха вече да треперят за откраднатите парички и мръсните си бизнеси, чудесно Лустрация на агентите на ЦРУ
2-non-troll-comment	Подобни на змии и диви зверове, в смъртоносна сватка са. Съсипаха народа и държавата. А ние се залъгваме, че избираме нормални хора. Няма ли кой да ги анатемоса и ни отърве от тях. 
2-non-troll-comment	Не - заради министъра на Тютюнопушенето! Пардон - на здравеопазването!   Да върнат някой от предишните министри на мястото на Таня Фаса/Угарката Ако мислиш за 1 година напред, посей ориз, ако мислиш за 10 години напред, засади дърво, а ако мислиш за 100 години напред - образовай населението!!!
2-non-troll-comment	Никакъв толеранс заради министърката на тютюнопушенето! Ако мислиш за 1 година напред, посей ориз, ако мислиш за 10 години напред, засади дърво, а ако мислиш за 100 години напред - образовай населението!!!
2-non-troll-comment	айде без толерантност този път!  ей така за разнообразие .. да видим какъв ще е резултата 
1-troll-comment	Като го няма Цветанов и неговите подопечени ще се усети и още как.Новото правителство трябва да се пребори с тежкото наследство в МВР, но за Министър на МВР е избран надпартийна фигура и доказан експерт, което е доказателство, че няма да е проводник на партийни интереси и политика, а то ще работи за държавата и гражданите й.  За първи път няма силов вицепремиер   
2-non-troll-comment	&quot;Недопустимо е да има полицаи, които спят по колите, пият кафе по бензиностанциите и се крият в храстите, а в същото време се бият и насилват възрастни граждани. Нужен е контрол. Да се знае всеки къде е и защо е там. Искаме да свалим полицията до хората, няма смисъл да стоят в колата, трябва да са на улицата, да обикалят сред хората&quot;  Недопустимо е полицаите да пазят бандитите или да имат общ бизнес с мутри и групировки! Недопустимо е при такава численост на полицията, мафията да си има държава у нас! Недопустимо е досега да не съм видял нито един полицай да направи забележка на гражданин, нарушаващ обществения ред, изхвърлящ боклуци на нерегламентираните места, да не говорим за налагане на глоби глоби! Недопустимо е полицаите да не следят за спазването на обществения ред в градове и села- навсякъде пушачите си хвърлят фасовете където им скимне-няма глобен, изхвърлят всевъзможни отпадъци по улици, тротоарите и градинките - няма глобен. Кажете кой трябва да следи за спазването на обществения ред и хигиена ако не полицаите.  Ето на това започнете да ги учите и когато има резултати ние всички ще сме ви благодарни. Защото в нормалните страни е така- който нарушава обществения ред и замърсява околната среда го глобяват на момента и това действа превантивно за в бъдеще. И направете така, че полицаите и не само те да се пенсионират като останалите нормални граждани - на 63 г. Тогава нека да получават по-големи заплати но да има насреща свършена работа. А не както досега - отбиват номера че работят а ефект никакъв, за което получават заплати. 
1-troll-comment	Министрите и народа са шокирани. Сега ще излязат всичките кирливи герберски истории. Тежко е наследството. Надявам се много скоро да се усети разлика и да видим, че нещата почват да вървят в правилна посока. 
1-troll-comment	Новото правителство трябва да се пребори с тежкото наследство в МВР, но за Министър на МВР е избран надпартийна фигура и доказан експерт, което е доказателство, че няма да е проводник на партийни интереси и политика, а то ще работи за държавата и гражданите й.  
1-troll-comment	Знаем, че кабинетът не просто няма да има 100 дни, няма да има и 100 минути толеранс, но за да се усети, че се върви в правилната посока е нужно да се прояви малко търпение. За първи път имаме програмно правителство, което предстои да представи план за действие месец по месец.  
1-troll-comment	Ццц. Герберите паднаха от власт и се почнаха разплатите. 
2-non-troll-comment	Не мога да разбера как може да има хора в България, които да се водят по ума (или по-скоро липсата на ум) на Болен/Долен Лидеров и да гласуват за него. Неграмотни ли са, необразовани ли, перманентно пияни ли или и трите заедно?!  Какъв патриотизъм, какъв национализъм? Неговото си е чиста проба наглост и прост@щина! 
2-non-troll-comment	Да видим колко ще изкара. 
2-non-troll-comment	Скандалите в държавата тръгнаха от СДОТО, но за него подозрително спряха да пишат и говорят, а преместиха ГДБОП към ДАНС. Къде е логиката?  
2-non-troll-comment	Часът на всеки от протестите е 12. Местата:   София: пред Народното събрание.  Пловдив: пред общината.  Бургас: пред общината.  Варна: пред общината.  http://kal.zavinagi.org/?p=301   Всички официални страници (по градове) на протеста във фейсбук са изтрити   
2-non-troll-comment	Точно и ясно казано: http://www.bulgariautre.bg/2013/06/01/170234-tezhki_dni_za_kabineta_prognoziraha_eksperti 
2-non-troll-comment	Аве, за 24г. престъпен преход, всички си изкарвате кирливите ризи, но така и няма осъден от кликата, която е минала през властта! Е*и му и държавата!  Човек е свободен в момента, в който пожелае да бъде.
2-non-troll-comment	 тоя ифигений сега ще ни покаже кон боб яде ли и сменя ли си комунист козината та става евросоциалист [emo-face-smile]   мале, мале , мале - тия сега и да не построят белене - още мн пори ще заминат към братския съветски народ ............. [emo-face-smile]   най-лошото е, че бб така го е замислил, защото той така я накъдри, че да загуби уж властта и ...... соц+дпс ....................................... неам думи   
2-non-troll-comment	НЕ НА БЕЛЕНЕ!!!  КАСИРАНЕ НА ИЗБОРИТЕ  ПОРАДИ ПОДМЯНА НА ВОТА!  ИСКАМЕ СИ ДЪРЖАВАТА И ЖИВОТА !!!  Честността е най-добрата политика!   Българите ставаме все по-прости, все по-бедни, все по-болни и все по-малко ...
1-troll-comment	Правителството на Орешарски нямаше и миг възможност да си поеме дъх. Време за губене няма. Трябва да се действа за стабилизиране и подобряване на обстановката в страната. 
1-troll-comment	Правителството на Орешарски нямаше и миг възможност да си поеме дъх. Време за губене няма. Трябва да се действа за стабилизиране и подобряване на обстановката в страната. 
1-troll-comment	Браво! Трябва да се даде шанс на малкия и средния бизнес.  
1-troll-comment	Време за губене няма. Трябва да се действа за стабилизиране и подобряване на обстановката в страната. 
1-troll-comment	Това е много добро предложение, щото така иначе хем неграмостност голяма, хем бизнес с тия социални помощи. 
1-troll-comment	Новото правителство трябва да се пребори с тежкото наследство в МВР, но за Министър на МВР е избран надпартийна фигура и доказан експерт, което е доказателство, че няма да е проводник на партийни интереси и политика, а то ще работи за държавата и гражданите й. 
2-non-troll-comment	Хвани единия- удари другия! Колкото един предмет е по-кух, толкова повече шум вдига.
2-non-troll-comment	Не само срещу обучение...  Пари на калпак - само на хора, които действително нямат физическа възможност да положат обществено полезен труд....   Пари само срещу работа, макар и лека, макар и малка по обем...  Общинските служби да ги организират всички безработни и да ги задължават да работят... има толкова много да се чисти из София (а и не само в София), да се прекопават, плевят, засаждат градинки с цветя и декоративна растителност... Работа има за целия китайски народ... ама тук така я търсят, че гледат да не я срещнат... Във форумите на Икономедиа е пълно с хленчещи конформисти.
2-non-troll-comment	&quot;Комисиите на Народното събрание ще могат да заседават в присъствието само на една трета от членовете.&quot;  -----------------------------------------------------------  Това е само първата стъпка за опипване на почвата.  Следва и Народното събрание да работи само с една трета депутати. 
2-non-troll-comment	Добро начало.но само грузинския вариант ще донесе резултати... Боли ме от овчедушието на хората...
2-non-troll-comment	Въпросът е ти какво направи за да не ни докараш пак тройната на главата? Защото хората гласуваха за ГЕРБ не защото са голямата работа, а за да ги оттърве от тройната и повече да не ги виждаме и чуваме! А ти Бойко какво направи за 3,5 години? Бъзика се с търпението на народа, правеше неща велики според теб но на народа изобщо не му бяха приоритет( инвестиции в магистрали, стадиони, спортни зали, детски градини и др.), докато горкият народ изнемогваше и се чудеше кой път да хваща, как да си плаща сметките и дали си струва повече да живее в мизерия. Така ти докара отново тройната ламя на власт и вече два пъти предлагаш да съставели (БСП и ДПС) правителство с твоята помощ. Е кажи тогава защо избирателя да гласува за тебе и ГЕРБ повече. ГЕРБ притежаваше цялата власт и се оля защото не чува гласа на народа и не се учи от грешките на предишни управляващи. Сам сдаде властта и сега чакаш народа да ти свърши мръсната работа и да сваля това вредно правителство с цената на улични протести или гражданска война! Ей за това се замисли Боце, че от лизането на турски и олигарски задници спечели шут в задника. Че си прочел само една книга си е минус но не е фатален, но ти реши че да продължиш да четеш и учиш е загуба на време, а това неминуемо води до шут в задника и после боли много!!! Написал един човек приказка за стълбата, но никой български политик не си направи труда да я прочете и по-важното да си направи нужните изводи. Затова вместо да скочат, нашите политици падат в ямата.Падането в ямата и настъпването на мотиката продължава, но едно е сигурно- на народа вече му писна все той да плаща сметката на поредния спасител.  
1-troll-comment	Диалогът между изпълнителната и законодателна власт е част от възстановянае на държавността в България. 
1-troll-comment	Затова ревизията на управлението на ГЕРБ, която се прави от кабинета Орешарски е много важна. Виновните трябва да се накажат! 
1-troll-comment	Тежка задача е легнала върху раменете на Орешарски, който ще трябва да се справи с опозиционни трикове  
1-troll-comment	А сега да видим какво ще прави Цветанов - и имунитета му взеха, и охраната искат да му вземат. А колкото до Яне Янев и той е кръга Борисов. 
1-troll-comment	 ГЕРБ се чудят как да саботират работата на правителството и да дестабилизират държавата. Ясно е, че кабинета Орешарски ще има много тежки задачи за преодоляване. 
1-troll-comment	Новото правителство трябва да се пребори с тежкото наследство в МВР, но за Министър на МВР е избран надпартийна фигура и доказан експерт, което е доказателство, че няма да е проводник на партийни интереси и политика, а то ще работи за държавата и гражданите й.  
2-non-troll-comment	Ореховката дори не смее да си го премести от едния крачол в другия и винаги чака коалиционните партньори да свършат тази чисто мъжка работа вместо него самия.  
2-non-troll-comment	Разхвърлени справки и липса на отчет за Авиоотряд 28 заварил Орешарски...   Преди седмица,... - липсвали справките,..  днес,.. - били разхвърлени...  След две седмици,..какво ще е ?   Кухи лейки сте, дори не умеете да лъжете..    urkobozambo
2-non-troll-comment	Петър Ангелов е привлечен като обвиняем за участие в организирана престъпна група, създадена с цел извършване на данъчни престъпления и за избегнато плащане на задължения за над 4 млн лв...   То бива крадене,...ама чак...такова...  Това,..ако не е мафия,.. какво е ?  Над...4 милиона задължения са това,..  Този, дали не е е збъркал вратата ? , ...  вместо в затвора, да е влязъл в..парламента ? .. urkobozambo
2-non-troll-comment	Ама как са го избрали точно Волен да говори каквото трябва, за да не го взима никой на сериозно и останалите да си бутат програмките на спокойствие.  А те нещата са очевадни, за това искат да извадят на народа очите. Някой трябва да го каже на глас без да се вдига напрежението и кой друг ако не Волен или понякога Яне. А същите трябва да говорят и много глупости, за да балансират, иначе токувиж и за премиери ги цанили, пък ще вземат и работа да свършат... 
2-non-troll-comment	[quote#10:&quot;Майндърбайндър&quot;]Наистина има нужда от нови избори,където тази паплач да бъде окончателно изритана.  [/quote]  Съмнявам се, че БСП и ДПС ще могат да бъдат изритани - те имат твърд електорат, но поне да бъдат наврени в миша дупка, където им е мястото.  Виж, за Атака е сигурно, че ще бъде изритана. 
2-non-troll-comment	 Трябваше да бъде предаден на протестиращите от Орлов мост публично да го обсъдят. Даже там е най-правилното място,където може да се обсъждат и структури на ДАНС,на външното ни разузнаване,на внътрешното ни разузнаване.Там трябва да се вземат и решение кога и къде да се използват СРС.Там трябва да се обсъждат и набелязаните за вербовка секретни сътрудници на МВР.Тогава и само тогава ще станем истинсак демократична,народна държава с истинско и прозрачно управление и пряка демокрация.Тогава и само тогава ще цъфне и даже ще завържем. 
1-troll-comment	Добре, че кабинета Орешарски започна да прави ревизия на ГЕРБерското управление. Ситуацията в страната е извънредна поради оставеното наследство от ББ и отказа на служебното правителство да каже истината за реалната ситуация в страната го прави съучастник в нерешаването на наболелите проблеми на хората.  
1-troll-comment	Добре, че кабинета Орешарски започна да прави ревизия на ГЕРБерското управление. Сега с ревизията, няма как да се скрият поразиите герберски и как ни продавали ток на безумни цени  
1-troll-comment	Поредното бягство от отговорност, сега кога идва време за обяснения. ГЕРБ други и не могат да направят. сега с ревизията, няма как да се скрият поразиите герберски и как ни продавали ток на безумни цени  
2-non-troll-comment	До този момент най-смислените приказки по темата &quot;Българска енергетика&quot; според мене са на екс-министър Василев /&quot;на заден план&quot;/- &quot;Харвард&quot;, както му викам аз.  Яд ме е само, че това смотано комсомолче вероятно няма да се възползва от перфектните анализи и отново ще политизира темата. 
2-non-troll-comment	Ако сте слушали заседанията на комисията за Беляне.  Ще знаете че за първи път на несменяемите червени барони им беше у шише катко казва малкия но много проз народ.  И тогава &quot;булката&quot; каза някои много верни неща които така и останаха без отговор.  Не е нужно да си финансов генйи за да си направиш бакалска сметка както като купуваш тостер за да видиш че тука има нещо гнило.  Това е като да купиш апартамент без да имаш пари да задължиш квартирантите да живеят в него и да ти плащат фиксиран наем докато го изплатят с горницата.  А отделно и да гарантират заема със своето лично имущество щото НЕК като държавен е на всички квартиранти.  Е кво е толкоз сложно за обяснение като и един дедо може да го разбере. И така, ние българете сме родени на тоя свят или да кърпиме чуждите дрехи, или да плачеме на чуждите гробища
2-non-troll-comment	Ясно пише, че държавата не предоставя помощ за обучението, а някакви субсидии за битовото настаняване. И тов е , защото знаете ,че Опус Дей са навсякъде по висшите етажи. И президентът Мариано Рахой е от тях. Разбира се,те не са много публична структура,а функционират задкулисно. Затова ако имаш диплома от тях са ти отворени много вратички. Let The Groove In Your Shoes Release You From The Blues
2-non-troll-comment	Хората са обезверени, чувството за справедливост и почтеност, отдавна потъпкано. Ще минат няколко дни или седмици и всичко ще се забрави, ще се размие в празното политическо говорене. Ще се появи друг скандал или компромат...поредният изпит за морала и страведливостта на правосъдието ни...и поредният изпит, който няма да бъде взет. &quot;Който остава неутрален бива намразен от онзи, който губи и презиран от онзи, който печели.&quot; Макиавели
1-troll-comment	Борисов се чуди какво да каже, за да е в светлината на прожекторите. Сега като се прави ревизия на управлението на ГЕРБ, герберската гордост Борисов и Цветанов непрекъснато доказват на обществеността, че ГЕРБ са милиционери и престъпници 
1-troll-comment	Цветанов непрекъснато доказва на обществеността, че ГЕРБ са милиционери и престъпници 
1-troll-comment	Цветанов непрекъснато доказва на обществеността, че ГЕРБ са милиционери и престъпници.  
1-troll-comment	Цветанов непрекъснато доказва на обществеността, че ГЕРБ са милиционери и престъпници 
2-non-troll-comment	Сигурно има вина, но сум убеден, както и в много други случаи големите играчи, тези които стоят зад всичко, дори не ги знаем. Изобщо са извън публичното пространство. 
2-non-troll-comment	&quot; битието определя съзнанието&quot;  Какво нещо е произхода.  С. Ст . Номенклатурно чедо от бг украински произход се цели на високо ПЕС и си осигурява влиятелни и богати покровители и на Изток и на запад.  Пл. Орешарски провинциалистче се разхождаше като цветарка от партия в партия, измекяриничи на който даде повече, съгласен е с ролята на маша.  Два коренно различни произхода две коренно различни роли в живота. Диалектика.   
2-non-troll-comment	Дневник, хайде махнете я вече тая статия, най-малко защото не е истина.  Нито Цветанов е обвиняем, нито подчинените му са обвиняеми, а дори не е сигурно дали въобще има някакво престъпление свързано с тях.  Призовам ви официално да се извините вие и вашите колиги за некомпетентността и прибързаността с които създавате излишни интриги и в бъдеще да внимавате и да бъдете корективна , а не папагалска медия.  
2-non-troll-comment	&quot;Изборът е добър.&quot; &quot;Човекът е ОК.&quot; това казват цял ден от БСП. Но НАЙ-добрият ли е? Със самочувствие ли го казвате? 
2-non-troll-comment	Еее за 15 минути, можеше и за по-малко!!! 
2-non-troll-comment	ЗАДАЧА ЕДИНСТВЕНА НА СЪБРАНИЕТО .   ЗАКОН ЗА ЧЕСТНИ ИЗБОРИ ( НЕВЪЗМОЖНА НИКАКВА ФАЛШИФИКАЦИЯ) . КОНТРОЛ НАД ВСЕКИ ПРОТОКОЛ И БЮЛЕТИНА ,КАТО ДИАМАНТИ .   И ВЕДНАГА НА ИЗБОРИ.   ПРЕМАХВАНЕ НА МОДИФИЦИРАНИЯТ ЧЛЕН ПЪРВИ :  &quot;ПАРЛАМЕНТАРНО ПРЕДСТАВЕНИ&quot;  &quot;ОСНОВНИ&quot; И Т. Н.  ТОВА ДЕЛЕНИЕ ПРИ ИЗБОРИ Е НЕЗАКОННО.!!!!!!!  ВСИЧКИ ТРЪГВАТ ОТ ЕДИН СТАРТ И ЕДНА ПИСТА.    СВОБОДЕН
2-non-troll-comment	Къде е Болен Лидеров ?  Защо се скри ?  
2-non-troll-comment	Станишев, вземай си Вигенин, Пеевски и цялата пасмина и се махайте, изрод! Място за нас не остана в тази територия, то не е държава!  
1-troll-comment	ГЕРБ целят гражданска война. Това е единственият шанс да се махнат всички Герберски установки, затова Цветанов и герберите са така същисани - щото ще им се развалят плановете да манипулират държавата 
1-troll-comment	ГЕРБ целят гражданска война. Това е единственият шанс да се махнат всички Герберски установки, затова Цветанов и герберите са така същисани - щото ще им се развалят плановете да манипулират държавата 
1-troll-comment	ГЕРБ целят гражданска война. Това е единственият шанс да се махнат всички Герберски установки, затова Цветанов и герберите са така същисани - щото ще им се развалят плановете да манипулират държавата 
1-troll-comment	ГЕРБ целят гражданска война. Това е единственият шанс да се махнат всички Герберски установки, затова Цветанов и герберите са така същисани - щото ще им се развалят плановете да манипулират държавата 
1-troll-comment	ГЕРБ целят гражданска война, а с Пеевски се махат провокаторите. Това е единственият шанс да се махнат всички Герберски установки, затова Цветанов и герберите са така същисани - щото ще им се развалят плановете да манипулират държавата 
1-troll-comment	Щом Герб ги е страх, значи е добър ход. ГЕРБ целят гражданска война, а така се махат провокаторите 
1-troll-comment	ГЕРБ целят гражданска война, а с Пеевски се махат провокаторите. Това е единственият шанс да се махнат всички Герберски установки, затова Цветанов и герберите са така същисани - щото ще им се развалят плановете да манипулират държавата 
1-troll-comment	ГЕРБ целят гражданска война, а с Пеевски се махат провокаторите. Това е единственият шанс да се махнат всички Герберски установки, затова Цветанов и герберите са така същисани - щото ще им се развалят плановете да манипулират държавата 
2-non-troll-comment	А нов закон за ДАНС и ГДБОП? 
2-non-troll-comment	Ще се събираме всеки ден, докато е нужно!! На нас ни писна от подигравки, а относно този избор просто не знам какво да кажа, защото всичко е малко! На прасетата мястото им е в кочината не в ДАНС! 
2-non-troll-comment	Ще се събираме докато не се изметат всичките тези престъпници в това правителство! Долу БСП и ДПС! Вън от Народното събрание! Нови избори! 
2-non-troll-comment	А вие, трябва да имате някой по-компетентен за шеф на ПЕС МАФИЯ ОСТАВКА НЕ ПОДАВА, но опитите в България продължават
2-non-troll-comment	Чети, бе БСП. Кадиев не става за лидер, не го гледайте него. Жена му ще го оправи, а вас кой?  http://www.glasove.com/za-kazusa-peevski-bez-predrazsudutsi-i-skrupuli-27746 
2-non-troll-comment	Ханес Свобода : &quot;Изненадан съм, трябва да имате по-компетентни за шеф на ДАНС&quot;!  Айде бе, изненадан! Еми и аз бях изненадан когато социалистите от ПЕС туриха Станишев за ПЕСоглавец, ама на! Изглежда, че нямат по-компетентни. Защото са социалисти! 
2-non-troll-comment	Ако едно правителство започва управлението си по този начин, представете си какви ще ги свърши, ако изкара цял мандат!  Що за наглост и безочие, 20 години се подигравате с народа си - стига толкова!   Волен, Сержа и Местан в обща килия, с пожизнен държавен вазелин, а комунистите - към Дудинка! 
2-non-troll-comment	Абе какъв протест, това са просто хора, които са излезли по чаршията в петък вечер и през уикенда. 
2-non-troll-comment	Каквото и да си приписва, този парламент ще си остане в историята като най-неграмотният и най-явно свързан с българо-руската мафия. 
1-troll-comment	Ключът за избора на Пеевски трябва да бъде търсен и във внезапното и бързо преструктуриране на сектора за сигурност. ГДБОП бе закрита като самостоятелна структура и бе сложена на подчинение към ДАНС, а единственото конкретно обещание на Пеевски бе, че ще се пребори с контрабандата. Това бе единственият шанс да се махнат всички Герберски установки, затова Цветанов и герберите са така отчаяни, та бързаха да скалъпят протести - щото ще им се развалят плановете да манипулират държавата 
1-troll-comment	ГЕРБ са знаели от 10 дни за избора на Пеевски и пак използваха хората, за да децентрализират държавата. правителството трябва да получи шанс да работи и едва тогава ще може да се говори дали е добро или не 
1-troll-comment	Ключът за избора на Пеевски трябва да бъде търсен и във внезапното и бързо преструктуриране на сектора за сигурност. ГДБОП бе закрита като самостоятелна структура и бе сложена на подчинение към ДАНС, а единственото конкретно обещание на Пеевски бе, че ще се пребори с контрабандата. Това бе единственият шанс да се махнат всички Герберски установки, затова Цветанов и герберите са така отчаяни, та бързаха да скалъпят протести - щото ще им се развалят плановете да манипулират държавата 
1-troll-comment	Ключът за избора на Пеевски трябва да бъде търсен и във внезапното и бързо преструктуриране на сектора за сигурност. ГДБОП бе закрита като самостоятелна структура и бе сложена на подчинение към ДАНС, а единственото конкретно обещание на Пеевски бе, че ще се пребори с контрабандата.  Тук трябва ясно да се каже, че ГДБОП бе и е оперативната служба, която осигурява безпроблемния трафик на контрабанда.  За съжаление ГЕРБ отново се намесиха и ни използваха, за да защитят каналите си за контрабанда. 
1-troll-comment	Ами то излезе, че протестите са Герберски с цел крайна дестабилизация на България. Не може да се протестира срещу правителство, което не е започнало работа още. Но с Пеевски, кабинета беше решил да развали каналите за контрабанда на ГЕРБ и да накаже Цветанов. Затова така бързо и отчаяно се действаше от страна на ГЕРБ. 
1-troll-comment	правителството трябва да получи шанс да работи и едва тогава ще може да се говори дали е добро или не 
1-troll-comment	Ами то излезе, че протестите са Герберски с цел крайна дестабилизация на България. Не може да се протестира срещу правителство, което не е започнало работа още. Но с Пеевски, кабинета беше решил да развали каналите за контрабанда на ГЕРБ и да накаже Цветанов. Затова така бързо и отчаяно се действаше от страна на ГЕРБ. 
1-troll-comment	С изборът на Пеевски кабинета беше решил да развали каналите за контрабанда на ГЕРБ и да накаже Цветанов. Затова така бързо и отчаяно се действаше от страна на ГЕРБ. Трябва да се даде шанс на правителството и едва тогава ще може да се говори дали е добро или не. Протестите са лишени от смисъл и само се използват хората, за да се запазят каналите за контрабанда на ГЕРБ. 
1-troll-comment	ЕНП първо да попита ГЕРБ защо напуснаха парламента и не останаха на дебатите за избора на шеф на ДАНС. Вместо това започнаха да плащат по 100 лв. на &quot;портестиращите&quot; отвън. Вместо Дол да се чуди как да угоди на протежетата си, да беше си направил труда да разбере как управляваха те 4 години в условия на тотална диктатура.... citrus
1-troll-comment	Все пак да не забравяме, че това е един личен туит на Свобода, а не официалнагта позиция на групата на социалистите и либералите. Но той явно е реагирал на манипулативната информация, която ГЕРБ целенасочено разнесе из Евпораламента... citrus
2-non-troll-comment	Президентът казва „Аз не назначавам шефа на ДАНС. Това е решение на Народното Събрание“ – пак „случайно“ наскоро прието решение. Чудесно извинение, защото това е колективна отговорност. Случайност? Наивност? Нищо подобно. Президентът участва също в играта и нека не се извинява с „ наивност“ и „доверие“. Всичко е много добре премислено и нека не си играем на деца. 
1-troll-comment	Лесно им е на тия БСП-ари от далечен Берлин да подкрепят по принцип модерната социалдемокрация у нас. Ама преди това трябва да се почистят Авгиевите обори на спец службите, покровителстващи контрабандата. Това може да свърши само някой достатъчно мотивиран и външен за системата човек, амбициран да прочисти и реформира системата... citrus
1-troll-comment	На практика всички искания на НПО-та са отразени - приет е нов Правилник за работа на НС с прозрачни процедури за избор, и избора на Пеевски е отменен, и нова процедура за шеф на ДАНС ще има. Така че правителството напълно се е съобразило с неправителствените организации и би трябвало срещата да бъде ползотворна... citrus
2-non-troll-comment	 &quot; Допускам, че е била самономинация. &quot;   Нищо чудно . В Карлуково има такъв прецедент . 
2-non-troll-comment	Велики хора няма, но Борисов е доказал вече, че мисли за българите в България!  
2-non-troll-comment	Най-важното е изборите да станат задължителни.Тогава ще се намали относителният дял на ДПС и възможностите му да рекетира партньорите си.А това не го решава изборният кодекс, а Конституцията. 
2-non-troll-comment	До коментар 269 от &quot; Хич да не си мислят, че някой ще се занимава с тях, ако не разкарат болшевиките от партията. Толкова! &quot;.   Правилно. Аз обаче търся подходящите политици, на които да възложа обществената си поръчка. И като не ги намирам в останалите 70 партии, се надявам на Радан Кънев. Ако имаш по-добро предложение - дай ми го. 
2-non-troll-comment	Игнорирай КЛОУНА!!! Протестирай до 22,00 ч !!!  Мисля, че най-разумно е протестиращите да игнорират клоуна и от маршрута им да отпадне Операта. Той и антуража му от плужеци са приключени. Вниманието на обществото към този хитрец и манипулатор само удължава жалкото му политичиско съществуване. Циркаджията вижда, че е свършен и пищи истерично в агонията си. Оставете го да изчезне в забвение, не хабете енергия в грешна посока. Безразличието на обществото ще го довърши, тоя без циркове и внимание е никой.  
1-troll-comment	Доста гафове се направиха, но трябва да се даде шанс на правителството да заработи, за да видим какво всъщност прави и ако не се справя, тогава да се протестира 
2-non-troll-comment	Писанчев , Пеевски, каква е разликата? Fortuna favet fortibus.
1-troll-comment	Доста гафове се направиха, но трябва да се даде шанс на правителството да заработи, за да видим какво всъщност прави и ако не се справя, тогава да се протестира 
1-troll-comment	Доста гафове се направиха, но трябва да се даде шанс на правителството да заработи, за да видим какво всъщност прави и ако не се справя, тогава да се протестира 
1-troll-comment	В момента ние нямаме работещо правителство, но хората биват използвани, за да му се пречи да функционира. По-голяма машинация с цел дестабилизация на обществото не е имало! 
1-troll-comment	В момента ние нямаме работещо правителство, но хората биват използвани, за да му се пречи да функционира. По-голяма машинация с цел дестабилизация на обществото не е имало!   
1-troll-comment	Доста гафове се направиха, но трябва да се даде шанс на правителството да заработи, за да видим какво всъщност прави и ако не се справя, тогава да се протестира 
1-troll-comment	Доста гафове се направиха, но трябва да се даде шанс на правителството да заработи, за да видим какво всъщност прави и ако не се справя, тогава да се протестира 
1-troll-comment	Няма да се изненадам ако е така. ГЕРБ трудно ще пуснат кокалът. В момента обаче ние нямаме работещо правителство, но хората биват използвани, за да му се пречи да функционира. По-голяма машинация с цел дестабилизация на обществото не е имало! 
1-troll-comment	Това пък ако не е призив за дестабилизация на обществото и затъване съвсем в блатото, здраве му кажи! В момента обаче ние нямаме работещо правителство, но хората биват използвани, за да му се пречи да функционира. По-голяма машинация с цел дестабилизация на обществото не е имало! 
2-non-troll-comment	Да излезем всички със свещи в ръце и да се помолим мълчаливо за душата на този невротик!  Кандидат за член на  ПП  Четвърти километър
2-non-troll-comment	Как не се появи един политик в тази страна, който да каже:  Мога да допринеса с това и онова, знам 3 езика, завършил съм еди кво си в този и този елитен университет и тн. ....  Няма да се оправим докато ги търпим всичките тези, и комунягите и герберите, а да не говорим за тоя Болния и тн и тн.  Бих добавил в исканията :  Да няма депутатски имунитет  Да няма специален режим на движение на депутатските автомобили  и въобще да стане ясно кой за кого работи депутатите за народа или обратното, защото ни писна на всички от тези самозабравили се нагледци!!! 
2-non-troll-comment	И кой е крайна сметка е Венцислав Каймаканов ? След като не членува в партии, защо протестират ? с кого е свързан и как ? http://www.youtube.com/watch?v=QuBy3BzCXwg
1-troll-comment	и от чий джоб ще се плащат нови избори? стига сте ни мятали на върбата! имаме правителство - да работи. пари за нови избори няма. ако имаше защо сме толкова зле финансово??? 
1-troll-comment	Трябва да заработи правителството, защото в крайна сметка нямаме никаква икономика и никакви алтернативи за съвземане от кризата. 
2-non-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.   Глупак,от това по-голямо дестабилизиране,здраве Му кажи.  99,9% от всички хора, умрели от рак, приживе са яли краставици.
2-non-troll-comment	жалко само че доверието ми в съда е нулево  министъра с крадените пари от социални помощи във Франция, дано французите го вкарат в затвора, че у нас пак нищо БСП - НЕ УЧАСТВА В ТОВА УПРАВЛЕНИЕ  ТЕ СА ПАСИВНО ОПРАВЯНИ ОТ ДПС
1-troll-comment	 Ето затова е нужно да се даде шанс на Орешарски. Първите мерки, които правителството взема са в наш интерес. Видяхме, че е лесно да го изгоним, но после следват хаос, разходи за избори, а след тях- пак старите муцуни. Така че нека дадем толеранс. 
1-troll-comment	Станишев призна грешката си и постъпи отговорно. ясно е, че правителството си е взело поука. Ето затова е нужно да се даде шанс на Орешарски. Първите мерки, които правителството взема са в наш интерес. Видяхме, че е лесно да го изгоним, но после следват хаос, разходи за избори, а след тях- пак старите муцуни. Така че нека дадем толеранс. 
1-troll-comment	Трябва да се признае на кабинета, че чу народният глас и се регулира. Трябва да заработи правителството, защото в крайна сметка нямаме никаква икономика и никакви алтернативи за съвземане от кризата. 
2-non-troll-comment	ФОСТАВКА!!!    
2-non-troll-comment	&quot;Янаки Стоилов от лявото крило на БСП пък припомни, че в предизборната си програма левицата беше поела ангажимент да забрани концесии да се дават на офшорни фирми.&quot;   Янаки Стоилов е пич, ама съпартийците му подрязват крилцата... Думите в един език са това, което е безкрайно и изисква най-много усърдие и постоянство. Затова направихме http://lexicum.net
2-non-troll-comment	Дончева и Кадийски са единствените червени изроди, които мога да търпя без да си ги представям в преизподнята. повтарям, да търпя. БСП - НЕ УЧАСТВА В ТОВА УПРАВЛЕНИЕ  ТЕ СА ПАСИВНО ОПРАВЯНИ ОТ ДПС
2-non-troll-comment	Дори красноречивият изказ на Местан не може да прикрие тази банална истина! 
2-non-troll-comment	Моля ви се, вижте това и го разпространете!  Мно-о-о-о-го поучително! И изграждащо!  http://www.pernik1.com/%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%88%D0%B5%D0%B2-%D1%81%D0%B0%D0%BC%D0%BE-%D0%B3%D0%BB%D1%83%D0%BF%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%82%D0%B5-%D0%B2%D1%8F%D1%80%D0%B2%D0%B0%D1%82-%D0%B2-%D1%81%D0%BE.html 
1-troll-comment	Правителството чу гласът на хората и веднага се регулира. Има изготвен и списък с мерки по дати. Надявам се да бъдат изпълнени 
1-troll-comment	И ако ГЕРБ нямат пръст в това, здраве му кажи. Как така в първият ден, в който Борисов иска да работи, се събират все фактори, които му пречат. Пълни циркове са тези. 
1-troll-comment	Несъмнено е така. Трябва да се носи отговорност и да има последствия, когато се нарушават закони. 
1-troll-comment	Всички искат положението в страната да се укроти и да заработи правителството, че има много проблеми за разрешаване. 
1-troll-comment	Е, крайно време беше. Всички искат положението в страната да се укроти и да заработи правителството, че има много проблеми за разрешаване. 
1-troll-comment	Това е добре. Защото видяхме как ГЕРБ манипулираха изборите само преди 1 месец с предварително направени бюлетини. Никога повече! 
1-troll-comment	И ако ГЕРБ нямат пръст в това, здраве му кажи. Как така в първият ден, в който Борисов иска да работи, се събират все фактори, които му пречат. Пълни циркове са тези. 
1-troll-comment	Всички искат положението в страната да се укроти и да заработи правителството, че има много проблеми за разрешаване. 
1-troll-comment	Правителството чу гласът на хората и веднага се регулира. Има изготвен и списък с мерки по дати. Надявам се да бъдат изпълнени 
1-troll-comment	Горкият! Никой не му обръща внимание, а и той не иска да го питат защо ЕНП си отдръпнала подкрепата за ГЕРБ, та сега като няма как да играе, че е вдигнал кръвно, играе че някой му планува убийство. 
1-troll-comment	Колко удобно за Борисов - тъкмо беше решил да поработи днес и пак му се размина - Волен му помогна. 
1-troll-comment	Пеевски беше един грандиозен гаф и всички го признават.  
2-non-troll-comment	Някой да е чул от Консултативния съвет за национална сигурност да е излязло решение, което е повлияло променящо и определящо за страната и положително? 
2-non-troll-comment	А какво става с допуска му до секретна информация? Наличен ли е все още или му е отнет? Нищо не се чува по този въпрос.   
2-non-troll-comment	Местан, президентът е свалил доверието си от парламентарното мнозинство, което избра кабинета Олигарски, защото нямаше дебат при избора на председателя на ДАНС. Това той го каза ясно, казаха го и дипломати от ЕС. Освен това с избора на Пеевски вие изправихте на нокти партньорите от ЕС. Така, че доверието е изчерпано, дано никога не влизате вече в управлението на държавата. 
2-non-troll-comment	Не разбрах.   &quot;обясняваха на протестиращите, че Волен иска да има сблъсъци, за да може да каже, че те са го нападнали&quot;   Протестиращи от Атака ли са отишли пред централата на протестите срещу Орешарски и са викали &quot;турци сте&quot;?   Щото така излиза от преразказите на Дневник. 
2-non-troll-comment	Какви институции, вие осрахте всичко идете си с мир 
2-non-troll-comment	Сергей ты кто такой, давай до свидания!  Етот ден кажды год отмечат буду  100 грам водку наливать буду ...  http://www.youtube.com/watch?v=eGMTaHsLcLY #ДАВАЙДОСВИДАНИЯ http://www.youtube.com/watch?v=M9RcdLCJkw4
2-non-troll-comment	Ханес Свобода за България: Не е достатъчно да се извиниш, трябва цялостна политическа линия....   - Комрад, товарищ, &quot;дургарю&quot;Свобода...  Без пари Ви даваме този сополанко Станишев,  - осигурете му памперси, защото се осира,  затворете го в клетка, и го показвайте...  на световния интернационал..   urkobozambo
2-non-troll-comment	Давйте по бързо, да го видим. Но няма значение кодекса ! Никво, и аз така си мислех до вчера, че има значение, но няма и няма и да има.  Матряла е скапан, се тая какъв е закона, дали ще има 4 партии или 10, 5 от които, ще са патерици.  Матряла е скапан и разбира, че е скапан, което е още по-скапано! 
2-non-troll-comment	Хора, осъзнайте се!!! Сидеров и придворните му са луди хора... Мястото им е далеч от власт!!! 
2-non-troll-comment	плащачите не свършиха ли парите , ще видим до кога ще издържат 
2-non-troll-comment	Болен, не болен... човека си търгува с влияние...  Заради изгоди преди го търпяха ГЕРБ дето сега викат против него, сега го търпят и ДПС и БСП.... човека се продава и прави пари... Но най-жалкото е че на изборите хората гласуват за него, тъй като не виждат кой друг да подкрепят... и така уж на шега, уж на истина... той пак е в изграта.  Онази вечер полицията просто трябваше да поеме охраната на централата им, а неговите лумпели барабар с барикадата да бъдат прибрани в полицията за проверка на документите. Кой знае от тях колко щяха да са с провинения или без документи...  
2-non-troll-comment	Призовавам всички да идем пред НДК да &quot;поздравим&quot; както подобава другарите западни социалисти и техния БГ лидер. &quot;Жить стало лучше, жить стало веселее&quot;  Й. В. Сталин  :-)
2-non-troll-comment	Народе, обичай и цени своите &quot;лумпени&quot;, защото и те те обичат! !яиссор аз рук
1-troll-comment	Казуса Пеевски е обеца на ухото на всички и няма да се повтори отново. Сега е време да се започнат истински действия. Ето затова е нужно да се даде шанс на кабинета Орешарски. Първите мерки, които правителството взема са в наш интерес. Така че нека дадем толеранс. 
1-troll-comment	Браво! [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Затова е време да се даде шанс на правителството да докаже какво може да направи. Видяхме, че е лесно да го изгоним, но после следват хаос, разходи за избори, а след тях- пак старите муцуни.  
1-troll-comment	Айдеее, всички да ядем. Затова е време да се даде шанс на правителството да докаже какво може да направи. Видяхме, че е лесно да го изгоним, но после следват хаос, разходи за избори, а след тях- пак старите муцуни.  
1-troll-comment	Затова е време да се даде шанс на правителството да докаже какво може да направи. Видяхме, че е лесно да го изгоним, но после следват хаос, разходи за избори, а след тях- пак старите муцуни.  
2-non-troll-comment	В(б)олен трябва да бъде освидетелстван!  Такава простащина е недопустима!  Подозирам, че циркът се разиграва с цел саботиране и забавяне на нормалните процедури и взимането на адекватни решения! 
2-non-troll-comment	То е така, преди години имаше едни &quot;партизани&quot; дето се криеха, нищо че никой не ги търси, сега пък някой твърди че го преследват... ама май няма никой .... Важното е да си вярваш...   Смешна работа (надявам се този коментар да не бъде изтрит като вулгарен и обиден [emo-face-smile])))))))))))) 
1-troll-comment	Протестиращите нямат ни най-малка представа за какво протестират, защото всеки ден исканията се менят, след като правителството се корегира. Но сега разбирам, че са открили удобно извинение за утре - щели да опосрещат&quot; хората от ПЕС?! А това, че излагат България пред света, въобще не ги интересува... citrus
2-non-troll-comment	така и ЕК ще си промени оценката за готовността на България за Шенген, с което политическите аргументи на Холандия и Франция ще бъдат подплътени plamenhristov5
2-non-troll-comment	Защо си мисля, че доброто настроение от улицата ще се пренесе в парламента и министерски съвет? Обаче първо ще ви премести на по-добро за вас място 
2-non-troll-comment	Колко ли много пари е взел Сидеров, за да разиграва гнусния си сценарий  
2-non-troll-comment	Протестът е да се върнат Тиквоча и Цвъки. за да не се наложи да отговарят за престъпленията и кражбите които са вършили през последните 4 години. Група интернет лумпени платени от Тиквоча  организират висшите държавни чиновници които се страхуват за добре платените си службици и понеже са малко водят жените и децата си да изглеждат повече. Покрай тях се редят разни пропаднали политици водени от злоба и с надежда пак да се докопат до държавната цица от която бяха отбити преди да навършат пенсионна възраст. Ако не са се познали това са Костовисти, Седерасти , лудото Яне , Грозната Миглена Пръмова и други знайни и незнайни отрепки!  Покрай тях се пръкнаха и нови звезди като Валери Симеонов от Национален фронт за спасение на Бойко хората покрай канал 3 и др.  Колкото и да се стараят се вижда как всичко е съшито с бели конци!  NO PASARAN!  
1-troll-comment	нормално след като протестите са яхнати от ГЕРБ, които единственото искат да се върнат на власт, без значение какво се случва с народа. 
1-troll-comment	Не съм сигурен доколко българите в чужбина са наистина наясно с това, което се случва в България и няма да се подвеждат по Герберските риторики. 
1-troll-comment	Не съм сигурен доколко българите в чужбина са наистина наясно с това, което се случва в България и няма да се подвеждат по Герберските риторики. 
1-troll-comment	протестите са яхнати от ГЕРБ, които единственото искат да се върнат на власт, без значение какво се случва с народа. 
1-troll-comment	Обществото се превърна в регулатор. то затова е нужно да се даде шанс на Орешарски. Първите мерки, които правителството взема са в наш интерес. Видяхме, че е лесно да го изгоним, но после следват хаос, разходи за избори, а след тях- пак старите муцуни. Така че нека дадем шанс. 
1-troll-comment	Началото винаги е гръмко и накрая е тихо. А да видим какво ще направят. Макар че нещо ми подсказва, че мислят да правят вътрешни съюзи с ГЕРБ. 
1-troll-comment	А да видим. Планове много, но се уморихме от обещания и планове. Сега искам да видя кабинета Орешарски в действие. 
2-non-troll-comment	не знаех и не вярвах че все още в България арестуват преди някой да е направил престъплени само при мисълта че може...  а тези които са престъпници и все още правят престъпления се разхождат свободно необезпокоявани дори и от полицията. 
2-non-troll-comment	&quot;Президента&quot; заяви, че като директно избран... дирекно избран? с няколко чувала бюлетини. с полвин процент преднина? Говори от името на българите?  Абе ей, чехъл. ГЕРБ не е алтернатива на нищо
2-non-troll-comment	Ако някой желае да се присъедини на следващия протест в Лондон, ето фейсбук страницата :   https://www.facebook.com/events/669099676439740/   14:00 пред посолството в Лондон. Група студенти идваме до лондон, специално заради протеста. ОСТАВКА! 
2-non-troll-comment	Аз знам едно  &quot; Нов бардак със стари курви не се прави&quot;,  но това си тяхна работа - на десните.  Мен друго ми е интересно.  Как така за 20 години преход не се роди нито една нова лява партия!?! 
2-non-troll-comment	Аз като българин в България, подкрепям българите в чужбина. Бил съм навън няколко пъти и знам какво е носталгия. Харесва ми, че млади хора имат позиция и не се свенят да я отстояват. 
1-troll-comment	За въздушните таксита трябва да се търси отговорност, но не на летците и преките им началници, а на поръчвалите ги гербери от МС! А иначе, военната прокуратура ще попилее дребните риби, а щетата от 813 000 лв. вече я платихме всички ние! 
1-troll-comment	Ами какво друго да каже ЦЦ, след като вчера новоизбрания лидер на ДСБ високо и ясно каза, че няма да преговаря единствено с СДС и ГЕРБ за дсъвместни действия на дянсото! Толкоз по въпроса, дали споменатите партии са десни или някакви псевдо образувания....   
1-troll-comment	Понеже ГЕРб са тотално изолирани от всичк, виждам че тук платените им писачи са се развихрили и вещаят крах н адясното обединение. Ама наистина си е обидно изрично да те отричат от целия политически спектър...  
1-troll-comment	ГЕРБ са бита карта - даже създателите им се отказаха от тях и вече си направиха нова партия център-дясно начело с И.Раева...   
1-troll-comment	ГЕРБ са бита карта - даже създателите им се отказаха от тях и вече си направиха нова партия център-дясно начело с И.Раева...   
2-non-troll-comment	Отчайвам се, с добро възпитание и почтеност никой комунист до днес не е пуснал кокала. Изчетох всички постове - все се разделяме, дайте да искаме едно - оставка, а междувременно като мислещи хора да си говорим за след това. Между редовете ще прочетете за много качествени идеи - много прости. Имаме качество, нямаме количество. Моля, не се дърляйте за несъществени неща! Законите са за да обслужват мнозинството, т.е. народа. Нацията, етноса, българите, каквито толерантни няма на тази земя. И моят пост се разми от прекалено много гняв и срам. ЗАКОНИТЕ ТРЯБВА ДА ГИ КОВАТ ПОЧТЕНИТЕ ГРАЖДАНИ НА ОТЕЧЕСТВОТО! 
2-non-troll-comment	Че нали си имахте Дянков бе Цецо, той не беше ли десен, или беше ляв? &quot;Не бъди сладък, ще те изядат, не бъди горчив, ще те изплюят&quot;      &quot;Всеки се оплаква от липса на пари, от липса на ум-никой&quot;  Еврейски мъдрости.
2-non-troll-comment	Преди обединението трябва да се разделим - на правилни и неправилни. Това излиза от приказките на новия лидер на ДСБ. Какво ще е това обединение на десни сили, при което предварително се поставят бариери за определени партии - нещо като нищо. Както се казва - нищо старо не е забравено и нищо ново няма да научат. После пак ще се чудят защо ги няма в парламента - защото искат да представляват само себе си! Чуйте какво искат хората и се вземете в ръце! 
2-non-troll-comment	Да не бързаме преди да видим резултатите plamenhristov5
2-non-troll-comment	Време е за правителство, което да заработи, но нищо, което видяхме до тук от кабинета, не е някакво дългосрочно решение за излизане от политическата и социалната криза. Нито една партия не е показала, че следва интереса на народа. Единствено Атака продължават да доказват, че се борят за интереса на народа. От всички партии, които са похарчили милиони за предизборните кампании, те са изхарчили най-малко средства. Които средства бяха дарени! 
2-non-troll-comment	Не 12, 120 дена да протестирате - все тая.  Защото в тях е и хляба и ножа.  Така е защото им ги подарихте зорлем. Не цъфтиш ли като цвете, гниеш като бурен.
1-troll-comment	на предишните протестите се вдигна цялата страна, а сега само платените агитки на ГЕРБ. То това не са истински протести, а хаосови хепънинзи 
1-troll-comment	Десните се опитват да се наместят, сега когато ГЕРБ плащат здраво, за да се саботира работата на правителството. ГЕРБ не ги е грижа за народа, а за това да се докопат до властта и да им паднат съдебните процеси 
1-troll-comment	ГЕРБ се чудят какво да измислят само и само да спъват работата на кабинета Орешарски. Не е нормално това поведение - те не искат положението в България да се оправи, а се стремят към власт 
1-troll-comment	трябва ни функциониращо правителство, че ГЕРБ няма да се откажат току така. всичко останало е само с цел дестабилизиране на България и доограбване на бедния български народ 
1-troll-comment	ГЕРБ се чудят какво да измислят само и само да спъват работата на кабинета Орешарски. Не е нормално това поведение - те не искат положението в България да се оправи, а се стремят към власт 
1-troll-comment	В никакъв случай не трябва да се стига до там. Това ще рече ГЕРБ да се върнат и да си узаконят мизериите и на Цветанов да му се размине. Никаква оставка! 
1-troll-comment	В никакъв случай не трябва да се стига до там. Това ще рече ГЕРБ да се върнат и да си узаконят мизериите и на Цветанов да му се размине. Никаква оставка! 
1-troll-comment	ГЕРБ се чудят какво да измислят само и само да спъват работата на кабинета Орешарски. Не е нормално това поведение - те не искат положението в България да се оправи, а се стремят към власт 
2-non-troll-comment	УРОДИ НА КОМУНИЗМА И ДС-МАЙАТЕ СЕ В ДЪН ЗЕМЯ!!!!!!!!!!!! 
2-non-troll-comment	Протестиращи в Добрич ли? Не може да бъде! Станишев каза, че не е верно. Само в София някакви лумпени имало дето протестирали. 
2-non-troll-comment	Аз съм Лумпен , лумпен, лумпеен. И жена ми е лумпен педиатър. И синът ми е лумпен ученик отличник , само че в испанско училище. Защото БСП/ДПС/ДС ни изгони преди к години от родината. Но ние сме само привидно навън , всъщност сме вътре сред вас , протестиращите симпатяги лумпени. Комуняги и ремсисти , извинете ни се бе ... Ще ви простим само се скрийте вдън земя и с наведена глава замълчете ... Let The Groove In Your Shoes Release You From The Blues
2-non-troll-comment	Тоя Сидеров изобщо не бил луд.Поиска да шеф на комисията по етика - подкрепиха го.Поиска импичмънт на президента - не го подкрепиха и го ядосаха.Вижте сега как даде шах и мат с пешката на коалиционните си партньори,нагледно им показа,какво се случва без неговия 1 глас - няма парламент.Напомни им,че ще трябва да изпълняват всичките му прищевки,ако искат да имат парламент и правителство.Ми той Волен направо държи златната рибка в ръцете си,която обаче изпълнява 1001 желания. Защо 1001? Ами,защото е пропорционално на желанието на БСП+ДПС да обслужват олигархията си на всяка цена и достатъчно дълго време. Да е ясно оттук нататък - Волен Сидеров управлява България.  
2-non-troll-comment	Реформаторски блок, но без Кунева и ДСБ, така ги виждам аз нещата. Иначе никога няма да гласувам за тях. 
2-non-troll-comment	хора, които предложиха на обществото Харта 13... ясно ли ви е сега? Anonymous Bulgaria излезе с официална позиция относно &quot;Хартата за разграждане на плутократичния модел на българската държава&quot;, към която се твърди, че са се присъединили 60 журналисти и интелектуалци.Организацияа на хакерите разкрива цялата схема и участниците в хартата. На първо място Anonymous посочват създадената от Джордж Сорос фондация &quot;Отворено общество&quot;, която бързо завладя политическата сцена в България. Анонимните не подминават и подписалите се под Хартата журналисти от портфолиото на &quot;Икономедиа&quot; – най-голямата група за бизнес медии в България, включваща множество и различни издания, собственост на Иво Прокопиев и Теодор Захов (закупил акциите на Филип Харманджиев, август 2010). Предупреждават хората да не се хващат на този капан. 
2-non-troll-comment	http://anonybulgaria.wordpress.com/2013/06/24/%D1%85%D0%BE%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B0-%D0%BA%D0%BE%D0%B8%D1%82%D0%BE-%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%8F%D1%82-%D0%B7%D0%B0%D0%B4-%D1%85%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B0-2013-%D0%B2%D0%B8-%D0%B8%D0%B7%D0%BF%D0%BE/ 
2-non-troll-comment	То се подразбира накъде отиват плановете на десните! И това е правилният подход! И е ясно, че следващата управляваща коалиция ще бъде дясно-центристка, която ще включва ГЕРБ и друга малка дясна партия!  
2-non-troll-comment	Кабинета е... на ЧЕРВЕНИ ИЗМЕКЯРИ!  Който КЯРИ - КЯРИ!  Който не КЯРИ - духа таратора, за да не се ОПАРИ! 
2-non-troll-comment	Волен влезе в Парламента. Кворум ще има. Вижте коментар 66. Много е важно РБ да бъде коректив на ГЕРБ!
2-non-troll-comment	Това са геройте на съвременна България, вече спасиха живота на бившият премиер. Колкото до &quot;агората&quot; имаме си хубава българска дума за случая. 
2-non-troll-comment	Ми(к) невнимание - и цял живот Миков... 
2-non-troll-comment	Точно тоя да ми говори за спазване на Конституцията и прекрачване на граници...Смях в залата. На всякого мудреца довольно простоты.
1-troll-comment	Протестите вече са хепънинзи, финансирани от ГЕРБ и монополите, чийто парични потоци ще намалеят ако функционира правителството. 
1-troll-comment	Време е правителството да функционира, за да осигури оцеляване на обикновените хора. Сега протестите са финансирани от монополистите и ГЕРБ, на които сега им се нарушават потоците за крадене  
1-troll-comment	Прав е. Време е правителството да функционира, за да осигури оцеляване на обикновените хора. Сега протестите са финансирани от монополистите и ГЕРБ, на които сега им се нарушават потоците за крадене  
1-troll-comment	Не подкрепям Волен, но в случая е прав - много медии са твърде пристрастни, а протестите станаха хепънинзи, финансирани от ГЕРБ и монополите. 
1-troll-comment	Не подкрепям Волен, но в случая е прав - много медии са твърде пристрастни, а протестите станаха хепънинзи, финансирани от ГЕРБ и монополите. 
1-troll-comment	Време е правителството да функционира, за да осигури оцеляване на обикновените хора. Сега протестите са финансирани от монополистите и ГЕРБ, на които сега им се нарушават потоците за крадене  
2-non-troll-comment	И на мен ми падна пердето точно вчера, със затварянето на Орлов мост в работно време и нахлуването в БНТ да тормози хората. Сваляне на имунитета на този човек! http://www.facebook.com/groups/475904152495131/  
2-non-troll-comment	Съществува ГОЛЯМ риск от дестабилизация, ако вътрешният вицепремиер плаши с дестабилизация. Никола Йорданов
2-non-troll-comment	На всички им е крива партия Атака, още повече сега, когато Сидеров оглавява комисията по антикорупция. От няколко дена е на тази позиция и вече се виждат неговите действия: заговори за офшорките на Плевнелиев, започна да се бори срещу продажните медии. Но въпреки, че платени провокатори всеки ден сеят хаос, никой не обръща достатъчно внимание, медиите манипулират за това, но само Сидеров обръща внимание натам. 
1-troll-comment	Време е да се започнат конкретни дейности по стабилизирането на държавата. Министерството на земеделието е ключов фактор. 
1-troll-comment	 ГЕРБ си напазарували протести! Време е правителството да функционира, за да осигури оцеляване на обикновените хора. Сега протестите са финансирани от от монополистите и ГЕРБ, на които сега им се нарушават потоците за крадене  
1-troll-comment	 ГЕРБ си напазарували протести! Време е правителството да функционира, за да осигури оцеляване на обикновените хора. Сега протестите са финансирани от от монополистите и ГЕРБ, на които сега им се нарушават потоците за крадене  
1-troll-comment	изборите са единствено искани от ГЕРБ и от платените от ГЕРБ провокатори. Те не могат да се премирят, че няма да са управляващи. 
2-non-troll-comment	Присъствието на тези, предимно млади хора е ясен сигнал за политиците и за онези хора &quot;зад кадър&quot;, които успяха да присвоят изграденото с десетилетия от народа ни наследство, че т.н. &quot;преход&quot; от тоталитарна държава към парламентарна република далеч не е приключил! Не виждам кой от сегашните политици е в състояние да спре, овладее за свои цели или пренасочи набиращия сила от февруари насам протест на улицата. Имам надеждата, че десните политически партии осъзнават този исторически за тях шанс, и че ще съумеят да преодолеят различията си (които всъщност се свеждат до това, кой да &quot;води бащина дружина&quot[emo-face-wink], и че най-късно до пролетта, ще излязат с обща платформа, приемлива за всички, които сега - в дъжд и в жега са на улицата и за тези, които ги подкрепят, и за всички, които (слава Богу) осъзнаха, че БСП, ДПС и АТАКА не са друго, а легитимното лице на една отживяла времето си Партокрация, която постепенно си отива в историята... Всъщност, на България са нужни повече държавници, защото разликата между политик и държавник вече е очевидна за всеки, що годе, здравомислещ човек!   
2-non-troll-comment	Девиза на Орешарски: Всеки депутат - поне зам. министър ! А и заплатите се вдигат повече така.  Много експерти, много нещо...  
2-non-troll-comment	А историята на ТЯХНАТА България започва на 09.09.1944 г. Разбира се, в техните болни мозъци тяхната власт трае вечно.   С кръв и фалшификации са я взели и ще я защитават до последна какпа кръв.   Демографията обаче ще да ги опровергае. Историята - също. Никоя власт не е вечна. И никога онези, които са на власт, не могат да лъжат народите си вечно.   Комунизмът и социализмът са опиум, от който българите започват да изтрезняват.    Ако мислиш за 1 година напред, посей ориз, ако мислиш за 10 години напред, засади дърво, а ако мислиш за 100 години напред - образовай населението!!!
2-non-troll-comment	Кратък разговор пред аптека в район Младост 1, чут преди 20 минути:  = Отиваме ли пред парламента? Днес дават по 30 лв.  = А, не. Ако дадат по 50 може да се навия.  Помислих си, че за българската действителност това не са малко пари... 
2-non-troll-comment	Оплакване до дедо Армрнски поп.  от  Бойко Методиев  Дедо, много мъй яд, дет ше ма закопчеят за таз кокошкарска история, дед съм фъркал със самолети и въртолети да опознавам родината.  Щот ако ма бяха метнали за профуканите милиарди щяха да ма мушнат в южното крило при бай Ставри, дет са знаем и са уважаваме още от сикаджиско време.  А сега кво - ше ме вкарат при крадците на кокошки, офци, свини, коньове и да ма либят разни събирачи на джилязо от миллета.  Начи дедо попе, много мъй яд.  -------------------------------------------------------  Отговор на прошението.  Боко, кат тай яд, ухапи са отзад.  И ми виж подписа. БОЛКАТА Е МАЛКА - СРАМЪТ ГОЛЯМ
1-troll-comment	Въпреки всички гафове на правителството и протестите с искане за оставка на кабинета, БСП не само запазва подкрепа, но и я увеличава. И това е защото на всички им стана ясно, че протестите са платени от ГЕРБ, които искат да правят нови избори, за да се доограби още повече българският данъкоплатец 
1-troll-comment	Въпреки всички гафове на правителството и протестите с искане за оставка на кабинета, БСП не само запазва подкрепа, но и я увеличава. И това е защото на всички им стана ясно, че протестите са платени от ГЕРБ, които искат да правят нови избори, за да се доограби още повече българският данъкоплатец 
1-troll-comment	ГЕРБ май свършват парите, та искат да форсират нещата. на всички им стана ясно, че протестите са платени от ГЕРБ, които искат да правят нови избори, за да се доограби още повече българският данъкоплатец 
1-troll-comment	Ццц. като се е крало се е крало с милиони и милиарди. Не ги е срам. Добре, че това правителство започна да изважда кирливите ризи, та да ги видим какво мязат висшите ешалони. 
1-troll-comment	Въпреки всички гафове на правителството и протестите с искане за оставка на кабинета, БСП не само запазва подкрепа, но и я увеличава. И това е защото на всички им стана ясно, че протестите са платени от ГЕРБ, които искат да правят нови избори, за да се доограби още повече българският данъкоплатец 
1-troll-comment	Въпреки всички гафове на правителството и протестите с искане за оставка на кабинета, БСП не само запазва подкрепа, но и я увеличава. И това е защото на всички им стана ясно, че протестите са платени от ГЕРБ, които искат да правят нови избори, за да се доограби още повече българският данъкоплатец 
1-troll-comment	да, хубаво е да се разнищят аферите на ГЕРБ, че тези въздушни таксита са за сметка на бедният данъкоплатец! 
2-non-troll-comment	Ще хванат рошкови.  Показни пожарникарски истори, повод за рекет, командировки и пиене не кафе.  За да се хване контрабанда или измама е нужен задълбочен поглед, седмици и месеци на разследване и събиране на факти, насрещни проверки, включително и от партньорски служби, анализ и обобщения , а не кокошкарски рездувки.  
2-non-troll-comment	Ейй, продължават с евтините си парламентарни трикове! Щом е толкова наложително да е шеф на комисия, предлагам от името да отпадне и това &quot; за борба с &quot; и човека да си остане шеф на комисия по корупцията!  Така въпросът с това дразнещо и очевидно за всички несъответствие ще бъде разрешен. А и ще се постигне пълно съвпадение и съобразяване с общественото мнение. 
2-non-troll-comment	До всички протестиращи: СПРЕТЕ СЕ! Правителството на Орешарски има много добар план за развитие! Ще озаконят незаконите ни строежи! Вече овеличиха майчинските и аз, и 5те ми дъщери сме много доволни! Това е дохот за нас! Може би ще открият над 70 000 хиляди раб. места - хем ще вземаме някакви пари, хем няма да работиме! Супер! Отделно - скоро може и да започнеме да изучаваме турски език! Това е страхотно! Оня пристъпник Васил Левски и другия му &quot;колега&quot; - Ботев, ще бъдат премахнати от учебните планове! Защо да учим за някакви престъпници с/у Османската империя?!  Спрете да протесирати! Да живее БСП! Престанете с тези глупости - да искате мажоритарни избури! Това са глупости! Искаме да се запази сегашното статукву - г-н Станишев е много добър политик! Ала, бала!
2-non-troll-comment	Поредното доказателство с какво се занимават &quot;стожерите на националната сигурност&quot;.... Грешка! &quot;на националната НЕсигурност&quot;.   
2-non-troll-comment	Тези хора сутрин пред парламента не ходят ли на работа?  Кой с нормална работа ще има време да пие кафе от 8 сутринта пред Народното събрание?  Журналисти, артисти, музиканти и &quot;калинките&quot; от министерствата щото им е наблизо и нямат друга работа.   
2-non-troll-comment	Гечев е престъпник и крадец и в този ред на мисли мястото му не е в телевизиите да дава безумното си, манипулативно мнение, а в затвора. 
2-non-troll-comment	Абсолютно правилна статия.СЪДЕБНАТА СИСТЕМА Е НАПЪЛНО МУТРИЗИРАНА ОТ ВРЕМЕТО НА НИКОЛА ФИЛЧЕВ-ПЛОД И ЗЕЛЕНЧУКА И ДО СЕГА!!!!!!!!!!!Съдебната система абсолютно поддържа тезата-ВСЯКА ДЪРЖАВА ИМА МАФИЯ А НАШАТА МАФИЯ СИ ИМА ДЪРЖАВА-СПРАВКА ДИЛЯН ПЕЕВСКИ И МАДЖО И БРАТЯ ГАЛЕВИ-КЪДЕ СА БЕ ДРУГАРИИИИИИИИИИИ! 
1-troll-comment	Хубави празни приказки. С опоскан държавен резерв с какви пари ще се правят избори не ми е ясно? С тези на бедните данъкоплатци сигурно! Защото Герб източиха държавата и сега влагат безумни пари в купуването на протести, коментатори и блогъри само и само да саботират работата на правителството, въпреки, че дори и от Европа им казаха да преживеят загубата и да отиват да работят за избирателите си. 
1-troll-comment	Има твърде много неща да се свършват, за да се хвърлят оставки. Положението в което Герб оставиха държавата е повече от критично и е нужно да се работи, а не да се подава оставка. 
1-troll-comment	 Платените лица на ГЕРБ излезнаха на процент и на протест, а самите ГЕРБ нещо почнаха да се изнервят и се чудят какво да направят само и само да дестабилизират държавата и да искат обикновените граждани да плащат за нови избори.  
1-troll-comment	То времето на протестите премина, така че освен изнервена олигархия нищо друго няма. 
1-troll-comment	Доста активна първа половина на годината за всички, така че да не се ослушват.  
1-troll-comment	Президента нещо се опитва да ни омайва с риторика и красиво направено есе. То вече манипулациите на ГЕРБ се виждат от хеликоптер. Къде беше президента, когато народът излезе през февруари - тогава протестите бяха сериозни, защото народа изнемогваше. А сега на платените герберски протести казва &quot;симпатични&quot;. Ми симпатични ще са, защото са платени 
1-troll-comment	Ето кой е писал речта на президента: ГЕРБ. Само на тях им оттърват нови избори, за да им се разминат нещата и пак да са управляващи и да крадат яко. 
2-non-troll-comment	Е сега вече си измиват ръцете с Найо, изкараха ни какви ли не, супер наглост!! Обръщам се към всички, които имат възможност да излязат на улицата и да покажат, че не виждат по този начин бъдещето си в тази страна. Що за репресии?!  
2-non-troll-comment	Продължавайте да се бунтувате, хора. Онези лумпени в парламента рано или късно ще подадат оставка. А тези заблудени старци, които подкрепят парламента и ви наричат маймуни, си мислят, че Станишев работи за тях, защото им &quot;увеличава&quot; пенсиите.  
2-non-troll-comment	Ако Гоце поеме БСП, коалицията ГЕРБ + БСП е просто неизбежна. 
2-non-troll-comment	Той ще покаже, че може да се справя със задълженията. 
2-non-troll-comment	Герберастите се сетиха, че Сидеров е лош. Сега. Харен си беше за тях дълго време. А предсрочни избори ще има, но не защото те го искат. 
1-troll-comment	А този как е оплетен в игрите не е истина. Наглостта на Мавродиев няма равна. Като виден Гербер над него има политически чадър – въпреки събраните безспорни доказателства за прякото му участие в пране на пари в особено големи размери от наркотрафик по няколкосъдебни дела, Прокуратурата др. отговорни институции си мълчат. Самият Мавродиев парадира публично с близостта си с ББ и ЦЦ, и затова делата срещу него нямат развитие. Кой знае може би в тях са замесени и покровителите му.  
2-non-troll-comment	На много хора им се иска Сидеров да е луд, защото смятат че така по-лесно бихме намалили влиянието му.Сидеров не е луд. Ролята на Сидеров е добре планирана и внимателно моделирана в чужда служба 
1-troll-comment	не знам що за правова държава е това - ясно е, че Мавродиев е бил председател на КФН само и само, за да стават задкулисните далавери без проблемно. И на работа не е ходил, и работа не е свършил, но комисионни и заплати се е вземало с шепи. 
1-troll-comment	вие пък и да работи. Човекът препрал парите на де сто народ има пари. Както се разбра: Мавродиев е прал пари на знакови фигури от наркотрафика (Евелин Банев-Брендо, Петър Петров-Амигоса, Иван Тодоров-Доктора, Таки, Къро и др. А след това специализирал в офшорки, където е и президента Плевнелиев 
1-troll-comment	Стряскащо е, ако докажат, че шефът на Комисията за финансов надзор, която е дори по-влиятелна от Финансовото министерство за бг бизнеса, е замесен в пране на пари в особено големи размери през офшорки... 
1-troll-comment	До коментар [#29] от &quot;Lemmy&quot;: То затова и ГЕРБ си го пази - я фалшив болничен, я нещо друго... Ама накрая истината винаги излиза наяве!Ч    
1-troll-comment	Където е замесен Стоян Мавродиев винаги има скандал. То не бяха офшорки на наркобосовете, то не бяха офшорки на президента.... Крайно време е прокуратурата да го разследва, след като ГЕРБ вече не могат да го пазят както преди... 
2-non-troll-comment	Ма то верно сред тия един нема с нормална работа-само айтита и дребни буржоа с дюкян за китайски парцаляги,дека предлагат за маркови с илядо процента надценка. 
1-troll-comment	Нормално. Преди да заеме поста председател на КФН, Мавродиев е участвал в различни дружества, регистрирани в офшорни зони (Вирджински о-ви, Сейшелите, Остров Ман и др.), известни със своята непрозрачности осугиряващи анонимност, с облекчена регистрация и отчетност.Тези зони се използват за пране на пари от престъпна дейност – трафик на хора, проституция, наркотици. Мавродиев е замесен с оэфшорките на Плевнелиев – той създава на времето и управлява двете офшорки, чрез които Президентът е източвал австрийската компания, на която е бил регионален мениджър (като сключва със себе си договор за консултиране) и същевременно е избягвал плащането на данъци в България. 
2-non-troll-comment	Мавродиев се самопредага за престижен европейски пост в европейска финансова институция, защото си вярва, че е възможно предвид политическите му протекции. Служебният премиер Райков се самопредложи за посланик в Рим и Плевнелиев веднага го изпрати. Но в случая с Мавродиев решението е на европейски експерти, при които офшорните обвързаности не важат, и затова не е избран. 
1-troll-comment	Напазаруваха си ГЕРБ протести. Кой работодател ще даде на работниците си да работят извън офиса и всички да ги гледат какво правят? Това пък е гигантска машинация от страна на ГЕРБ. 
1-troll-comment	Герб източиха държавата и сега влагат безумни пари в купуването на протести, коментатори и блогъри само и само да саботират работата на правителството, въпреки, че дори и от Европа им казаха да преживеят загубата и да отиват да работят за избирателите си. 
1-troll-comment	То времето на протестите премина, така че освен изнервена олигархия нищо друго няма. На Герб не им се случи пасианса и сега ще си търсят формална причина да се върнат в парламента след като и от Европа им дадоха директивата да го направят. 
2-non-troll-comment	Аз дори да съм червена боклучка съм против отровата.[emo-face-smile]) 
1-troll-comment	Начи Мавродиев пак се изявява като големия умник. Предложил 3-ма за член на управителния съвет и свой заместник, които хвани единия, удари другият: старият си главен секретар, който му е съдружник в офшорките на Мавродиев, другият е разпитван за аферите на Брендо. само Ралица Агайн е що годе читава кандидатура, но пък сигурно я е избрал, за да омекоти удара. 
1-troll-comment	Ми то с такъв политически чадър над него - Плевнелиев, Цветанов, Борисов, какво може да се очаква от Мавродиев. Класически Гербер - пране на пари и офшорни далавери. С действията и бездействията си вярно злепоставя и КФН, и България. 
2-non-troll-comment	Страшно е като си го помислиш - той като председател на КФН може да си прави злоупотреби както си поиска за да му върви основния бизнес, заради който е на такава позиция - прането на наркопарите и управлението на офшорните фирми и сметки. 
1-troll-comment	И сега същият този Ан.Георгиев, когото са разпитвали за пране на пари по делото на наркобоса Брендо, е предложен от председателя Мавродиев да бъде избран от НС за негов заместник... Достойно за рекордите на Гинес! 
1-troll-comment	Начи Мавродиев пак се изявява като големия умник. Предложил 3-ма за член на управителния съвет и свой заместник, които хвани единия, удари другият: старият си главен секретар, който му е съдружник в офшорките на Мавродиев, другият е разпитван за аферите на Брендо. само Ралица Агайн е що годе читава кандидатура, но пък сигурно я е избрал, за да омекоти удара. 
1-troll-comment	Герб се поизнервиха вече, когато протестите вече замират, а Европа ги кара да ходят да работят и вече нямат шанс да саботират държавата. Та последни опити - провокации и атаки на сградата. 
1-troll-comment	бла-бла-бла. Бойкови популизми. Какви ценности, когато хоратаняма какво да ядат, заради Борисовата политика. 
2-non-troll-comment	Може би Бойко не е най-образования българин, но вие които претендирате за политическа грамотност сте за смях пред всички политици и от най-неграмотните държави ! Днес, България може да се оправи само с Бойко... Въпроса е дали в България ще останат българи достойни за него ?  
2-non-troll-comment	Дневник отново дава указания за маршрута на &quot;спонтанния&quot; протест, безценно... 
2-non-troll-comment	Протестиращите, настояващи за оставката на управляващите, при постигане на целите си, ще сменят уверяваните, понеже знаят кои са те, но с това не променят същността, понеже не знаят кои са уверяващите ги. Ето защо най-вече ПРОТЕСТИРАЩИТЕ ще изпитат грандиозната и смазваща ги сила на разочарованието, от величието на своята политическа победа. Политическите победители ще изпаднат в положение на стопански победени, тоест СТОПАНСКИТЕ ПОБЕДИТЕЛИ (уверяващите политиците), придобиват благодарение на протестиращите, още по-концентрирана (по същността си) стопанско-политическа власт над всички членове на обществото - тези които протестират, тези които открито подкрепят управляващите политици и тези които, в това число и моя милост, &quot;пасивните&quot; не протестират.  
1-troll-comment	60% искат да ходят на море. Важното е да заработи правителството и ще се усети подобрение на условията на живот в България. 
1-troll-comment	тия пък се чудят какво да измислят - реформатори само и само да вземат някой лев. 
1-troll-comment	Герберите се чудят какво да измислят само и само да се бави и спъва работата на правителството. 
1-troll-comment	Минаалта седмица пък &quot;Галъп&quot; анонсира свое проучване, според което 60% не искат сега избори, защото ще възпроизведат същия състав на парламента, и проблемите вместо да се решат ще се задълбочат... НЦИОМ си обслужва открай време ГЕРБ, така че никого не учудват &quot;резултатите&quot; им 
1-troll-comment	Аман от тези циркаджийски номера - Едв.Сугарев беше купен още преди изборите (заедно с Е.Михайлов и други стари муцуни) и сега си заработва парсата, защото неочаквано ГЕРБ не успя да победи и предварително уредената с фалшиви бюлетини служебна победа издимя... Още по-лошото е, че дори не е измислил нещо оригинално, а повтаря себе си отпреди години, когато &quot;гладува&quot; против конституцията и Желев. И в двата случая нищо не стана, но приятели го разубеждаваха да се откаже и той беше във фокуса на медиите... Историята се повтаря като фарс! 
2-non-troll-comment	Отново професионалният гладуващ Сугарев и отново група интелектуалци!  Циркът сме го гледали неведнъж. Г-н Сугарев беше с президента Зелев (извинете, Желев), после гладуваше срещу него. Беше за нова конституция, после гладуваше срещу нея. Беше с Костов, после го ругаеше. С &quot;голи гърди&quot; застана в защита на ББ. Сега отново извади стария трик - много съм болен но ще жертвам живота си за правдата и справедливостта!  Стига, г-н Сугарев, наситихме ви се!  А интелектуалците да бяха се надигнали поне веднъж в защита на народа си, а не на себе си. И не само когато е безопасно да роптаеш. 
2-non-troll-comment	Не може Мавродиев да пере парите на знатни мафиоти и да управлява и пенсионните компании и КФН и да ми говори, че всичко се прави в името на нещо по-добро. По-добро, но за кой? 
1-troll-comment	Докато не изритат Мавродиев от КФН все такива гафове ще стават. Как е възможно да се скбючва сделка на тъмно за най-големият пенсионен фонд и в КФН да не знаят нищо?!? 
1-troll-comment	Факт е, че дори парламентарната комисия по финанси не може да накара КФН да си свърши работата, и се надява Мавродиев да се опъне на колегите си офшорци... Твърде съмнително е обаче, при негова биография и влечение към създаване и управляване на офшорни бизнеси... 
1-troll-comment	Абсолютно! С други думи става така, че &quot;Доверие&quot;-то отива на кино с офшорен финал. Точно по Герберски. На Мавродиев не му става неудобно -даже никак. 
1-troll-comment	Важното е кабинета да започне да функционира нормално, защото кашите на ГЕРБ са много и са необходими спешни мерки. 
1-troll-comment	Друго си е ТИМ. ГЕРБ признават само една групировка и тя е ТИМ 
2-non-troll-comment	100% Оставка на кабинета!!! 
2-non-troll-comment	Има, има! Новоизлюпените агресивни провокатори не са желани! bezsmyrten
2-non-troll-comment	Оставката се иска от народа на 100 процента!!!!!! За жалост няма кой да чуе - дебилни комунисти! 
2-non-troll-comment	Купувачи са ПИБ. Не е Цецо Мустака.  Искат да си оправят банката. 
2-non-troll-comment	Няма никакъв законов начин да спрат сделката. Отдавна са се разбрали. Сега ще се играе театър и накрая ще е виновен Мавродиев. 
2-non-troll-comment	българския лувър е в хола на Божков, гадове!  http://www.dnevnik.bg/photos/2011/03/22/1063588_fotogaleriia_iz_kolekciiata_na_vasil_bojkov/ 
2-non-troll-comment	Никой не казва че предишните правителства са били ОК.  Просто ни писна всичко да се повтаря!  Спрете да се измъквате с детското &quot;Ама ГЕРБ започнаха първи&quot; защото виждаме че сте един дол дренки! 
2-non-troll-comment	Нещо много се активизират тея политици, като ги барнат по слабото място - редовните проходи от далавери! 
1-troll-comment	то е ясно, че ГЕРБ си напазаруваха протести и сега като ги принуждават да се върнат на работа в парламента, се чудят какво да измислят, само и само да са интересни. 
1-troll-comment	поредната псевдо пиар акция на Сугарев. Номерът му вече се е изтъркал. 
1-troll-comment	то е ясно, че ГЕРБ си напазаруваха протести и сега като ги принуждават да се върнат на работа в парламента, се чудят какво да измислят, само и само да са интересни. 
1-troll-comment	Герберите от всички страни се обединяват и си помагат. Ей какво съвпадение как Георгиев от Борисов скочи на Бориславова. 
1-troll-comment	Сега е важно да заработи правителството, че от тези саботажи нищо друго не се вижда. 
1-troll-comment	Ми не може Мавродиев, дето се свързва с офшорките на президента и препирането на мафиотските пари, да е хем председател на КФН, хем да взема &quot;Доверие&quot; с офшорка. Твърде много са компроматите срещу него. 
2-non-troll-comment	Точно ГЕРБ загрижени за пенсионните фондове??? Като бяхте толкова загижени що иззехте от тях 120 млн. през 2010 година?! Мекерета! Аааа, да не забравяме, начело със синдикалните организации припявахте за национализация на пенсионните фондове... Не забравяме другари от ГЕРБ, не забавяме другари синдикалисти. Апропо, по това има и решение на Конст. съд, че това което направихте е противоконституционно. Къде беше тогава Пламен Димитров, сега дето толкова радее за осигурените в пенсионните фондове? Гарантирам ви, че скоро ще започне да приглася на колегата си Манолов от КТ &quot;Подкрепа&quot; за махането на пенсионните фондове. Тогава мили другари от ГЕРБ, вие на каква позиция ще сте? 911,959,964,993
2-non-troll-comment	Нищо ново в бранша...  През 2000 г. Левон Хампарцумян като шеф на Агенцията по приватизация продаде Булбанк на Уникредит. След падането на правителството на Костов стана главен изпълнителен директор и председател на Управителния съвет на „УниКредит Булбанк“. 
2-non-troll-comment	Браво. Блокираха. А не са ли блокирали от факта, че някои изобщо не стъпват там?  
1-troll-comment	Добре, че са привикали шефа на КФН да го питат за сканданата сделка с Доверие, ама той горкият нищо не знае. Направо да се зачудиш какво прави там Мавродиев, след като медиите огласиха случая, а цялото ръководство на фонда си подаде оставката, а той още не е наясно със случващотото се.... 
2-non-troll-comment	Хайде сега, защото свободният вестник &quot;Дневник&quot; изтри оригиналното ми съобщение, да го повторя, лееееко смекчено:   А президентът ни очевидно е нещо като ...- ето кратка кадрова справка за новото назначение - сигурно ще ви подразни това, че е бил кадрови разузнавач, а не доносник, ваш проблем;  Мигар не се дразнехте когато Николай Младенов (служил в израелската армия) бе назначен за министър на отбраната в провалилото се правителство на Борисов/Цветанов? Я помислете убаво, ... на Павлов;  цитат:  Инж. Боян Стефанов Чуков е български експерт по борбата с тероризма. Бивш дипломат. Бил е журналист на свободна практика. Външнополитически съветник и съветник по националната сигурност в 86-то правителство на България (2008-2009). Има над 500 публикации на международни теми. Владее френски, испански, руски, гръцки и английски език. Щатен сътрудник при Първо главно управление на Държавна сигурност.  
2-non-troll-comment	Интересна работа[emo-face-smile]). Вече цяла седмица четем за сделката на Доверие и всякакви конспирации кой стои зад нея. Сделка очевидно има защото австрийците официално я оповестиха. Ясно е името на купувача. Очевидно е фирмата, за която се пишеше цяла седмица и зад която се чудим кой стои. Този реалния купувач и от България да е и от чужбина да е сигурно чете вестници и знае, че се чудим кой е и искаме да го видим. Ако всичко беше наред защо продължава да си трае и не вземе да ни се представи през същите тези медии, които изписаха страници за него. Срам ли го е, що ли??????? 
2-non-troll-comment	Стоян Мавродиев ще трябва да връща рушвета от Кара Ибрахим. Нещо много му станаха гредите на този измамник Мавродиев. Апропо, този кога ще бъде подведен под съдебна отговорност за пране на пари? Имам предвид машинациите му с Брендо. 
2-non-troll-comment	ПОМИЯРЧЕТА ЛЪЖЛИВИ, А КОЙ ВИ ПРОВЕРЯВА ДАЛИ ГО ПРАВИТЕ И КОЛКО СЛАБЕЕТЕ В ГЕРБЕРСКАТА РЕАНИМАЦИЯ ?!?  АЗ, РАДОСЛАВ ПАНАЙОТОВ, ЧЛЕН НА БКП - БСП ОТ 1968 ГОД., НО КАТО ПАРТИЕН РЪКОВОДИТЕЛ В БЛАГОЕВСКИ РК НА БКП ЧЕСТО ПОСЕЩАВАХ БАРЧЕТО НА СБЖ, КЪДЕТО ТИ ЕДВИНЕ ПЛАМЕННО ОБСЪЖДАШЕ СВОИТЕ ПУБЛИКАЦИИ ВЪВ ВЪЗХВАЛА НА ПОЛИТИКАТА НА БКП, ПОСЛЕ КАТО ДЕПУТАТ ОДС ТЕ ВИДЯХ В ПРАВИТЕЛСТВЕНАТА БОЛНИЦА, КЪДЕТО НАПРАВИ СКАНДАЛ ПРЕД ОФТАЛМОГИЧНИЯТ КАБИНЕТ, КЪДЕТО ИСКАШЕ ПРЕДИМСТВО И ПРЕДИ ДВЕ МАЙКИ С ДЕЦА. ПОСЛЕ, КАТО ДИПЛОМАТ СИ ЖИВЕЙ СИ ЦАРСКИ В ЧУЖБИНА И НАГЛО ХВАЛЕШЕ КОСТОВ ПРЕД БЪЛГАРСКИ ПИЛОТИ В КОЛОМБО, А ТЕ ГО МОЛЕХА ЗА НЯКАКВА ПОМОЩ, (БИ ТРЯБВАЛО ДА СИ СПОМНЯШ) КОЯТО НЕ ПОЛУЧИХА.  В ЗАКЛЮЧЕНИЕ, ВИ ИНФОРМИРАМ, ЧЕ СЪМ ТЕЖКО ПАРАЛИЗИРАН ИНВАЛИД, ПРИКОВАН ВЕЧЕ 13 ГОДИВИ НА ЛЕГЛО, СЛЕД НЕСПОЛУЧЛИВА НЕВРОЛОГИЧНА ОПЕРАЦИЯ, ИЗВЪРШЕНА ОТ МОЯТ ПРИЯТЕЛ ПРОФ. КИРИЛ РОМАНСКИ, КОЙТО ОПЕРИРА СЕСТРАТА НА ДОН БОКИКИО ОТ СЪЩИЯ ТУМОР, НО СПОЛУЧЛИВО.  И ТЪЙ КАТО СЪМ ВЪЗМУТЕН ВЪЗМУТЕН ОТ ПРОТЕСТИТЕ НА ЗЛОБНО ОХИЛЕНИТЕ, ПЛАТЕН ОТ ГЕРБ И ДРУГИТЕ СУРОСИНКЯВИ ПАРТИЙНИ ОСТАТЪЦИ, ВЕЧЕ 17 ДНИ СЪМ ДЕФИКАЛНА И ГЛАДКНА СТАЧКА (САМО НА ЧАЙ И ЗАДЪЛЖИТЕЛНИТЕ ЗА МЕН МИО И АНТИЕПИЛЕПТТИЧНИ МЕДИКИКАМЕНТИ, НУЖНИ МИ ДА МОГА ДА ПОЛЗВАМ ЛАПТОПЪТ СИ ЗА ДА СЕ БОРЯ С ВАС) В ПОДКРЕПА НА ЗАКОННОТО ПРАВИТЕЛСТВО, КАТО ЩЕ ПРОДЪЛЖА, ДОКАТО СМЪРТТА НИ РАЗДЕЛИ СЪС ВСИЧКИ ВАС.  ЗА ТОВА СЪМ ПИСАЛ ВЪВ FACEBOOK/Rafosav Ivanov Panayotov, e-maiils КЪМ ВСИЧКИ МЕДИИ И ОГАНИЗАЦИИ, В Т.Ч ДО ГЕРБ, НЕДОРОСТЪКА ПЛЕВНЕЛИЕВ И ПОДЛЕЦА СЕРЬОГА, КОЙТО С ПОМОЩТА НА ДПС УНИЩОЖИ МОЯТА ПАРТИЯ.,  НО НИКОЙ НЕ НЕ РЕАГИРА НА МОИТЕ ПИСАНИЯ.  КО НЯКОЙ СЕ ИТЕРЕСУВА:  РАДОСЛАВ ПАНАЙОТОВ,  1164 СОФИЯ, КВ. ЛОЗЕНЕЦ, УЛ. ПЕРСЕНК, БЛ. 119, ЕТ.11, АП. 66,   
2-non-troll-comment	Ние сме славяни или по-правилно българи.Можем да изслушаме мнението на Господата от Франция и Германия, но не би трябвало според мен да им се оказва такова почитание.Не можем да забравим, че много отрасли на българската иконимика, селското стопанство бяха унищожени именно благодарение на тези две мощни икономически държави, които и сега диктуват нещата в ЕС. Хайде да се откажем от &quot;българската&quot; особеност-търсим поддръжка извън България, съобразяваме се с мнението на сякаш актуалните авторитети в нашата ситуация.Хайде да обичаме и уважаваме себе си повече от разните му там немци и французи.Да бъдем такива, каквито искаме и виждаме себе си.  
2-non-troll-comment	Мислех, че сме стигнали дъното, а то имало още накъде да падаме...Айде да се махат тия, че съвсем се изгубиха във времепространството. Или сценарият е Волен до такава степен да се о.ере, че всичко друго да бледнее и да не привлича внимание. Какво ли се разиграва зад бездарния цирк на В.С.? 
1-troll-comment	Ако беше станала сделката за Доверие пенсиите щяха да изчезнат като стой и гледай и не можеш ги намериш в тия офшорки. Няма такъв наглец като Мавродиев 
2-non-troll-comment	&quot;Този парламент е много опасен и за това не трябва да му се дава време за опити.&quot; - казваш ти.  Знаеш ли какво беше предвиждането ми преди изборите. След февруарските протести и анализа, който се опитах да направя, доведе до заключението, че която и партия спечели правото да състави правителство, е ОБРЕЧЕНА да успее. Политолози, специалисти и анализатори, вероятно са били на същото мнение, защото онова което стана ВЕДНАГА след изборите, не беше нищо друго, освен борба за управление и печелене на дивиденти от бъдещите успехи. Тази е причината ГЕРБ да не влиза в парламентарната сграда.  Иначе имаш умни идеи, които звучат правдоподобно и са приложими. 
1-troll-comment	Мавродиев дори не се крие, направо си признава, че офшорният бизнес е напълно редовен и не вижда нищо лошо в това офшорка, с неясен собственик и без дейност предз последните години, да придобие на-големия български пенсионен фонд! Отидоха пенсиите на хората... 
1-troll-comment	Мда. Ама тази справедливост не оттърва на ГЕРБ и те се чудят как да саботират. Виж Фидоска как се изнесе по бързата процедура интересите й като се нарушиха. 
1-troll-comment	Ами те сега и двамата са стреснати - и народа им има зъб, че 4 години го грабиха най-нагло и всички, които са прецакали и изиграли - също. 
1-troll-comment	Ми да видим какво ще направи като заработи. 
1-troll-comment	ми не е Пеевски и досега не е имал провали или скандали като заместник. Да видим сега как ще действа като титуляр. 
1-troll-comment	Ако обществеността не беше реагирала срещу МАвродиев, той щеше да продаде Доверие на офшорка. Нали основния му бизнес е офшорките [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Айде сега да чуем есето на Президента на тема как ИФ не е Искра Фидосова и ЦЦ не е Цветан Цветанов. Колкото до Фидосова, Фидосова побърза да се омете съвсем по герберски, за да не я питат за Тефтерчето. Е, парламента ще е по-лек без нея. 
1-troll-comment	честно - въобще не ме изненадва това. то всичките Гербери са такива, че само да очакваш нещо такова. а пък и сигналите срещу най-видните. След офшорките на Президента, колкото и да се опитваше да ги отрича в началото, вече съвсем не му се връзвам  
1-troll-comment	ГЕРБ вместо да призовават службите да попречат на сделката за &quot;Доверие&quot; да озаптят техния човек Мавродиев, когото поставиха зорлем начело на Комисията за финансов надзор и който открито лобира за офшорния бизнес. Много по-лесно е оттам да се стопира сделката, а не чрез разследване на ДАНС! 
2-non-troll-comment	Баси, колко е отвратителен този човек! Вени Марковски е гласът на Сергей Станишев (http://goo.gl/oKicX)!
2-non-troll-comment	Г-жа Златанова е смукнала в ауспуха от онова, в което е затънала със съгласието за назначението си в това правителство. От тази позиция, в статията чета, че оправдава (Опитваме се..., Правим усилия... да възстановим справедливостта... трябва да направим така, че това да не се повтаря), но не съжалява, че е закъсала (... правим го, но &quot;това не е от вчера и от днес&quot[emo-face-wink].  &quot;изрази надежда, че новите управляващи няма да открият наследени проблеми от предишното правителство, които да заплашат отпускането на тези средства.&quot;  Кое точно от казаното от нея ще възстанови справедливостта, която именно търси протестът? &quot;Опитваме се; Правим усилия; Плюем на фасона ви, но това не е от вчера; Губим средства, но не се чувстваме от това правителство, а изразяваме надежда, че ТО няма да открие наследени проблеми...&quot; Господ да ни е на помощ, ТАЗИ ХЛЪЗГАВА НЕОПРЕДЕЛЕНОСТ да определя справедливостта! Нека първо оцени, закъсала ли е или не.  Дали да я изтеглим от помийната яма, а?  
2-non-troll-comment	Да, Б.Б. е Бриджит Бардо, Ц.Ц. е Цанко Цветанов, а И.Ф. е всичко друго, но не и това. Кенефа е място, дето мухите се аргасват.
2-non-troll-comment	﻿&quot;...﻿Охраната на Бойко Борисов и Цветан Цветанов е по 40 000 лева на месец на човек, или общо - 80 000 лева месечно...&quot; и   &quot;...началникът на Националната служба за охрана (НСО) Тодор Коджейков беше изслушан от депутатите на съвместно заседание на комисиите по вътрешна сигурност и обществен ред и за контрол над службите за сигурност. Една от препоръките, направена от депутатите, е да се събере специализираният орган, който определя нивото на застрашеност...&quot;  ---------------   Стряскащо. Една (щедра) пенсия ако е 200 лв. (кръгло, да улесним пресмятането) не прави ли това прехраната на 400 уморени трудящи се? Каталясали? Месечно? (оХРАНА - преХРАНА май са от същия корен думи). За един пожарогасител! Нека опитаме Историческа Перспектива: “Бедний, бедний Македонски, защо не умря при Гредетин...” (Вазов, за един ЗАСЛУЖИЛ ПОБОРНИК ЗА СВОБОДНА БЪЛГАРИЯ оставен да изгасне отглади) или пък оня дребосък, ама коскоджамити държавник Стамболов, който си имаше (почти безплатен и лично нему лоялен) охранител за своя сметка; не че успя да го отърве от колачите, ама 400 пенсии = откъде, ма Българио, на к’во отгоре? Че той щеше да ги отхвърли таквиз разноски, онзи истински българин.   Всеки почтен МАФИОТ -не говорим за Дон Корлеоне Кръстника и други по-първи гангстери- си урежда пазвантите лично, от джоба си: лоялни нему само, чевръсти, съобразителни мощняци. Не може да разчита той на назначени заплатаджии с плътен кокал между ушите да му се пречкат и натежават на ведомостта.   Щели били да “съберат специализирания орган, който да определи нивото на ЗАСТРАШЕНОСТ” =а? Че половин България като е приготвила най-тъпия нож да го коли при първа възможност това ВИСОКО НИВО какво основание представлява за чак такива ДЪРЖАВНИ разноски? От данъкоплатеца? Ами да му е мислил, когато досъсипваше полусъсипаната държава; и възниква въпросът - абе ние на ВСЕКИГО от Бившите ли пълним гушите по такъв малоумен начин? Държавните функционери, които наброяват стотачките ДОТОЛКОВА ли са компетентни? Или “ЗИМАТ и те, милите, под масата? Ето и други възмутени (цит.):   “bellami 19 юли, 2013 18:58 = ша замолвам &quot;Дневник&quot;, като един радетел на истинската разследваща журналистика, да вземе да направи едно бързо и стегнато проучване на тема: колко отиват за охрана/автомобил/джобни/т.н. - поименно на всички ключови политически личности и депутати, които ползват такива привилегии, както и обобщено по партийна линия. Но на всички партии, настоящо и бивше правителство, шефчета на агенции и т.н., а не да си играем на този каза това, онзи каза онова”   Все се надявахме да не ни се мотае в махленската бирария, да земат да го отпратят посланик в Тирана (или поне Прищина) както май се правеше преди, ама те май се навъдиха прекалено мнозина бивши a пък постове не останаха - та сега за по-лесно - на ти, бате БоБо заслужен отдих и безделие със кервани джипки и ескадрони биячета... Фактури осребряваме ‘сякакви, Ленче ле! Еха, какво, Америка ли? Тук е гювеча, не в Америка! 
2-non-troll-comment	  Писанчев Петров е едно и също. Той не е нова фигура с него нищо не се променя   
2-non-troll-comment	Уххх, Илианче, на батко сладураната!!! Мммм.... 
2-non-troll-comment	Искаме смяна на пропорционалната избирателна система с мажоритарна.  
1-troll-comment	ми прав е човекът, на всички е ясно, че постановката &quot;Бял Автобус&quot; беше режисирана от ГЕРБ, за да сее попречи актуализацията на бюджета, което щеше да бъде признание, че те са опоскали всичко 
1-troll-comment	все едно не е ясно, че постановката &quot;Бял Автобус&quot; беше режисирана. 
1-troll-comment	ми правилно са постъпили. все едно не е ясно, че постановката &quot;Бял Автобус&quot; беше режисирана. 
1-troll-comment	положението в момента е такова, че всичко е ограбено и опоскано и доста пари трябва да се налеят, за да се усети някаква промяна. не може за 4 месеца да се възстанови това, което ГЕРБ са крали за 4 години 
2-non-troll-comment	Цонев до ТИМ-и да ни боядисате една от вашите подводници в бяло и да сложите двойни стъкла с щитове отвътре.Да не вземат да ни изненадат тез протестиращи и на морето,че ако счупят стъклата ще вземем да потънем.Няма и да ни намерят повече-не че някой ще тръгни да ни търси. 
2-non-troll-comment	[2:10] وہ اللہ کو اور ان لوگوں کو جو ایمان لائے دھوکہ دینے کی کوشش کرتے ہیں۔ جبکہ وہ اپنے سوا کسی اور کو دھوکہ نہیں دیتے۔ اور وہ شعور نہیں رکھتے۔  ЛЪЖЕТЕ АЛЛАХ И ВЯРВАЩИТЕ, НО ЛЪЖЕТЕ САМО СЕБЕ СИ   БСП - НЕ УЧАСТВА В ТОВА УПРАВЛЕНИЕ  ТЕ СА ПАСИВНО ОПРАВЯНИ ОТ ДПС
2-non-troll-comment	Здравеопазването у нас е пълна разруха. Държавта е разруха. Но защо като ходя на лекар трябва да плащам такса, въпреки че си плащам здравните. Как да ходя в държавната мизерия като ми излиза по-евтно да се лекувам в частна клиника, в която ми плащат част от лекарствата. На такъв хал сме, че със сигурност им трябват милиарди, но вече няма българин, който да им се довери и за стотинка. 
2-non-troll-comment	НЦИОМ незабавно да изкарат соц проучване, според което тройния тумор се ползва с 99% процента от доверието на материала, а Мухаиу Миков е политикът с най-голям рейтинг.   Нито ще ги закрият, нито прокуратурата ще сезират. [emo-face-wink] 
1-troll-comment	Когато протестите са инициирани от ГЕРБ са прекрасни, а когато не са в полза на ГЕРБ - нищо 
1-troll-comment	А да видим дали това не е партийна поръчка 
1-troll-comment	любимата песен на ГЕРБ за тройната коалиция, която се пее всеки път, когато са хванати в крачка.  
1-troll-comment	НЦИОМ са си правили с една дума каквото си искат и затова вземали пари. а като се налагало да се правят проучвания - ангажирали родата. Практично! Поредната машина за усвояване на пари 
2-non-troll-comment	НЕ мога да разбера, защо медиите в Р.България, изкарват наяве &quot;ЧЕРНОТО&quot; и нещата, които биха объркали хората и по този начин, заемат отношение по дадения проблем . ЗАЩО!? Винаги пишат лошото за политиците, винаги изкарват и ПРЕУВЕЛИЧАВАТ - Посочете ми един добър кмет, посочете ми ПОНЕ един управник, за които да е написано нещо положително. Нима няма нищо положително, направено.... Всичко е лъжа и измама ли !?Живеем в лъжа ли&gt;! Аз живея в Испания от доста време, но следя политиката в България ежедневно... Следя и отделните политици, следя и действията им! Бих казал, че НАРОДА е маниполиран и то много от медиите. Тук не е така... От едната страна се казват &quot;лошите&quot; - деяния, а от другата &quot; добрите&quot; , така хората могат да преценят... , САМИ, за себе си, кое, как и защо -е по добре!? Не вярвам за тези 20-тина години, българите да не виждаме хубавото на политиците ни... Нима Валутния борт и стабилността на българският ЛЕВ, не е хубаво нещо, нима членството ни в ЕС е лошо нещо, нима присъединяването ни в НАТО не е добро дело... Скоро ще влезнем в шенген и ще работим с еврото.... тогава ще се отворят още повече възможности за всички ни... Дано тогава, прогледне НАРОДА! Всичките тези добрини, ни ги направиха ТЕЗИ ЛОШИ хора, по КОЙТО всички плюете... Българите сме такива, гледаме в чуждата паница и си в'рем носовете навсякъде, затова не ни обичат... На'вън   Относно г-н Иванов... ?Защо медиите не покажат и положителните неща, при заменките - защо не кажат на хората истината; защо и как са направени; Предполагам монетата има и друга страна - НАЛИ! Защо не покажат устремеността на този Управител да привлече руски инвеститори в софийско; Защо не покажат, любовта му към спорта и футбола и намерението му за инвестиране в тази сфера! Просто е! Защото Тогава народа , ще види че действията на т.н. от нас &quot;мутри&quot;НЕ са направени, с еднолична цел... Защо никой не каза, за инвестициите които г-н Иванов направи за Софийска Област, за намерението му да направи тунел под п.Петрохан! Защото така , на някой му изнася...  Всички плюят Костов, да ама ако не беше &quot;той&quot;, сега 1 БГ лев щеше да струва 0,0000001 евро най-вероятно...   Глупави сме си, затова половин Бг, сме навън...  Никой ли не вижда, инвестициите в БГ: Международни Фирми като ЕйчПИ, АйБиЕМ и мн. други, изнесоха своите централи от родните държави и създадоха работни места в БГ... Май не се замисляме, че това е благодарение на политиката... ?! Ще почакам още, малко - още не сме узрели , но ЩЕ се върна!   - И дано спрем да се самокритикуваме - е‘гати Манталитета... е‘гати Народа сме.... добре че Дякона не е жив...  
2-non-troll-comment	Сигурен съм, че всички тези &quot;народни защитници&quot;, са гласували &quot;ЗА&quot; на референдума за Белене   За справка, от похарченият досега милиард за Белене , няма документи за половината от извършените дейности... 
2-non-troll-comment	Аз не съм против уволненията, а против назначенията. Пътуващ
2-non-troll-comment	Правилно. Магистратите да се отчитат пред парламента за СРС-тата, а защо не и да дават обяснения за присъди и да получават напътствия. Направо да се направи една комисия която да отговаря за магистратите и да турят бат Сали за шеф. Така де, като ще е цирк, поне най-изтъканатите клоуни да участват. модераторите могат да трият коментарите избирателно, но ите могат да попаднат под контрол и тогава триенето е друго
2-non-troll-comment	България е страна с бирническа политика и душмански данъци! Като сте толкова социални и сте се загледали към ЗАМОЖНИТЕ защо не направите увеличението на данъците на по-ясен принцип? Например които имат повече апартаменти по над 100 квадрата всеки и повече нови (не над 10 години!) луксозни джипове, коли и яхти и острови в чужбина - на тях им увеличете данъците! Който си е съдрал задника от бачкане, тези 4500 лева доход няма да го направят ЗАМОЖЕН!!! ЗАМОЖНИ СА ОНЕЗИ ДЕТО ПРИВАТИЗИРАХА БЪЛГАРИЯ и те са от вашите хора!!! (Знае се кои са! Това фармацевтика, тютюн, банки, заводи, застрахователни компании...) Намерили му те цаката!! Безобразен е тормоза над обикновените граждани и с данъците за елементарни жилища и превозни средства! Паднаха акцизите за мощността на колите, но затова пък си го върнаха тъпкано на хората с жестоки данъци и задължителни застраховки за да пълним джобовете на мафионските им застрахователни компании!! Не дай Боже някой да си купи стара кола над 100 конски сили!!! Ела да видиш как касират от него все едно е най-ЗАМОЖНИЯТ човек когото познавам! Те мръсниците значи натрупали каквото натрупали, дайте сега да гепим от тези, които си изкарват парите с труд! Я вдигнете летвата на 10 000 лева бе - там банкерчетата, министърчетата, депутатчетата, всякакви тарикатчета да се изръсят за бюджета, за милиционерите дето ги пазят от народната любов и раздават кютек при всеки удобен случай, а после ние плащаме за престъпленията им!!! Ей, мамицата ви значи!!!  
2-non-troll-comment	Как пък била завършена Южната дъга - спира при &quot;Младост&quot;4 изведнъж, при едно недоразумение, наречено кръгово движение, опасно от където и да се погледне, какво толкова пречеше да се завърши пътя изцяло до Горубляне, разклона за Самоков. 
2-non-troll-comment	А да видим сега, тия милиони ще вземе ли поставената фирма на Пеевски, заради която ни съдят в Страсбург. Гиганският каламбур Северна тангента накрая ще стане съдебно решение в полза на Салини Импреджило и плащания за България, докато Пеевски прибира милиони от непостроена тангента  
1-troll-comment	Пътища с бъдеще, само не виждам бъдеще за Северната скоростна тангента покрай деянията на Пеевски  
1-troll-comment	каква безпределна наглост и алчност има в този човек. Северната тангента е за хората, а той я бройка като източник на финансови средства за усвояване 
1-troll-comment	До коментар [#97] от &quot;star777&quot;:   не съм фен на бсп ма по-големи крадци от боко и цецо досега не са се добирали до власта в България. ще подкрепям всички които ще държат тея гербаджийски мутри далеч от кацата с мед 
1-troll-comment	До коментар [#103] от &quot;vestonosec&quot;:   абе аз като гледам ни един от т.н. лидери не става и не го искат. кунева ли, саша безуханова ли (брррррррррр), бойко ли (бляяяяк) или ония, дето не мога да им запоня ни имената, ни физиономиите. колкото и първосигнално да е, аз просто искам да не ме крадат и физически да не ме заплашват.  
2-non-troll-comment	Никога не съм си помислял да отправям лични обиди към политици, но Станишев заслужава презрението ми и не се притеснявам да го нарека мазен, гаден демагог; той е безнадеждно заслепен от идеите на своята партия, донесла най-страшните страдания на българския народ, страдания, които дълго ще ни пречат да изградим една уважавана европейска нация: разделението и разрушенията в душите на хората след 9 септември 1944, убийственият Възродителен процес и дърпане назад каруцата на прогреса в България след 89-та. И на фона на всичко този политик и всичките му събратя от БСП открито демонстрират гордостта си от миналото на своята партия. Как да уважаваш такива политици?! 
1-troll-comment	Правителството само за 100 дни направи толкова за бедния българин, колкото ГЕРБ не успя за близо 4 години - увели майчинските и енергийните помощи, намали тока (макар и с малко). Асфалта не се яде, но за ГЕРБ строежа на магистралите беше приоритет защото по тях се само се придвижваха ... А за малките квартални улички, използвани от простосмъртните, въобще не ги беше еня. За пръв път от толкова години това лято започнаха да ги мият отново. Просто трябва да не се свеним да изречем на глас истината!   citrus
1-troll-comment	Според г-жа политоложката, &quot;Кабинетът оцелявал като изсмуквал легитимността на държ.институции и енергията на протеста&quot;. Ако го вярва, а ене е заради хонорар, направо трябва да си изяде дипломата след вчерашния фарс пред парламента...Много ми е интересно защо се парви на &quot;обективна&quot;, а не заяви направо че е фен на ГЕРБ.  citrus
1-troll-comment	&quot;Калинките&quot; са символ на управлението на ГЕРБ и никой не може да отрече този факт. Тъй като са масово явление, оставено в наследство, предоляването им от новата власт ще отнеме време... citrus
1-troll-comment	Е, истината боли, пък маскар и казано от привърженик на реформаторския блок! Геритерите тук писнаха, ама си е точно така - щурмоваците им вчера вместо да изпишат вежди извадиха очите на протеста и го обезсмислиха... citrus
2-non-troll-comment	На БСП не им изнася, че хората са против тях и сега се чудят как да извъртят нещата! Толкова сте прозрачни! 
2-non-troll-comment	Както и на всички други правителства по време на &quot;прехода&quot;.  Среден 3-   Слаб 2 щеше да е ако ни вкарат във война. Fortuna favet fortibus.
2-non-troll-comment	http://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&amp;v=MHRCJmDXwMU#t=73 
2-non-troll-comment	&quot;Свенливост по отношение на крадровата политика ...&quot;  &quot;Дневник&quot;, поправете си печатната грешка! Написали сте едно излишно &quot;Р&quot;. Не е &quot;крадРовата&quot;, а е &quot;крадовата&quot;.  Имам и един медицински въпрос местан не е ли ново име на трибестан, българско производство? И му кажете на оня мазен валия, че калинките са отдавна сменени! С цаци.  
2-non-troll-comment	 Оценката днес е лесна,ама възгеч викат в моето село,когато каруцата изцяло заседне, вече ще е много късно..... Daskalov53
1-troll-comment	Този псевдоексхперт, за когото не я ясно дали въобще има висше образование или е карал някакъв спецкурс в чужбина, най-добре да не се обажда. Видяхме, че за 4 години освен да увеличават дълга на 8 млрд. и да вдигат цените за обикновените хора, ГЕРБ нищо не свършиха... Магистрали са нужни за техните лимузини, а хората асфалт не ядат! citrus
1-troll-comment	да, бе вярно,както е вярно че и майка му няма син! Стига сте ни правили на глупаци, герберските щурмуваци напънаха с верига огражденията точно след като ББ ги посети, под зоркия поглед на ЦЦ... citrus
1-troll-comment	Сидеров е прав в едно - ГЕРБерите се разболяха от това че изтърваха властта и на принципа &quot;след нас и потоп&quot; се опитват да провалят новото правителство, просто напук... Ама след грандиозният им провален спектакъл &quot;протестиращи превземат парламента&quot; въобще не е сигурно, че ще спечелят каквито и да са следващи избори... citrus
1-troll-comment	Брей, ами сега?! Какво ще питат по сто пъти някои &quot;журналисти&quot;? Отиде им лесна сценка за вдигане на рейтинг.... citrus
1-troll-comment	Правителството просто беше заглушено от вувузелите и платените хепънинги, които са доста по-атрактивно от сухите факти, че са увеличени майчинските и помощите за първолаци, енергийните помощи, и е гарантирано индексирането на пенсиите с % на инфлацията... citrus
2-non-troll-comment	Да каже кой е баща МУ. 
2-non-troll-comment	Направете път, нося хапчетата на Волен! 
2-non-troll-comment	Абе Деляне до кога ще се правиш на топ икономист.Г-жо Петкова вероятно Вашите одите са за у-то на Станишев.Атия за ГЕРБ са топ.Не мога да повярвам един бивш есперт счетодител и ескперт финансов ревизор.Хайве от мен да мине 
2-non-troll-comment	Сергей Станишев: &quot;Имаше ясен сценарий за дестабилизиране на кабинета от първия ден&quot;   Това означава, че тогава страната ни тогава е била стабилна! 
1-troll-comment	Законите се определят на европейско ниво и като страна-членка на ЕС това не би трябвало да ни изненадва. Затова е много важно кого точно ще пратим там да защитава българските интереси! Така, че умната...и догодина да направим информиран и обоснован избор! citrus
1-troll-comment	За пръв път от 4 години някой въобще проговаря за увеличение на пенсии и заплати- досега ГЕРБ ни убеждаваше, че магистралите са по-важни от живите хора и не може нищо да се направи! А можело значи да бъде и обратното! citrus
2-non-troll-comment	Веднага след избора, на въпрос на медии, на кой е избора на Пеевски, Орешарски отговори &quot; Пеевски е моя номинация&quot; . Ако СС не помни, то да му пуснат записи. 
1-troll-comment	Разменили са се с Росенчо, трябвало е тази жена да е президент.  
2-non-troll-comment	Другарю Халилей Гайверов, не знам ама шефа на вашта &quot;лява&quot; партия е най- известният с &quot;обратна резба&quot;.  А що се отнася до Карлуково, как е партийната ядка там... 
2-non-troll-comment	КАТО НЯМАМЕ ПРЕЗИДЕНТ МЪЖКАР, РЕДНО Е ПОНЕ ВИЦЕТО ДА Е НА ВИСОТА 
2-non-troll-comment	Каква е тази къса памет, бе?  Какви пенсии във фризера, какъв асфалт?!  Нали на 01.04.2013 г. масовото увеличение на пенсиите беше  9.8%. /Съответно 8.8% , 5.7% и 4.2% за &quot;по-младите&quot; пенсионери/.  Това, което в момента лично мене ме плаши, е че ЕЛЕКТРОННОТО ПРАВИТЕЛСТВО отиде във фризера !  Не че е панацея, но увеличава шансовете за подреденост и ПРОЗРАЧНОСТ.  На кого му пука! ДА ЖИВЕЕ ДАЛАВЕРАТА! 
1-troll-comment	Много точна прогноза на Йотова - дори предсрочните президентски избори са по-реални отколкото предсрочните парламентарни...Изцепките на президента ни нямат край! citrus
2-non-troll-comment	за този съсел и живота на хората е една игра, той нали е Цезар, та какви ли може да са останалите хора освен роби БСП - НЕ УЧАСТВА В ТОВА УПРАВЛЕНИЕ  ТЕ СА ПАСИВНО ОПРАВЯНИ ОТ ДПС
2-non-troll-comment	И тази ми говори за планова икономика и диктатура..?!   При доскорошната регионална министърка &quot;Лиляна Павлова закваската, произхода и родовата история са образцово комунистически. Там няма никой, койо да не е от някакъв отдел на ЦК на БКП...  Дядото се казва Георги Павлов. Роден е в Етрополе и през 1944 г. е в бригада &quot;Чавдар&quot;, т.е. &quot;боен другар&quot; на Тодор Живков.... До 1950 г. на различни постове в РМС, директор на Химкомбината в Димитровград, членство в ЦК на БКП, председател на Комитета по химия и металургия,..., народен представител в осем последователни Народни събрания.  Като висш номенклатурен кадър взема апартамент на столичния булевард &quot;Джеймс Баучер&quot;, онаследен после от бившата министърка &quot;антикомунистка&quot; - декларирала го е в Сметната палата.  Бабата Лиляна Миленова Павлова, на която е кръстена, е завършила Академията по обществени науки в Москва, доста години е била зам.-завеждащ отдел &quot;Организационен&quot; в ЦК на БКП, работила активно с ген. Мирчо Спасов...  Бащата Павел Георгиев Павлов е член на БКП от 1969 г. Завършва образование в СССР и работи в Информационно-социологическия център на ЦК на БКП една година. След това е завеждащ сектор &quot;Координация и обработка на партийната информация&quot;. Занимава се осноно с информационно осигуряване на партийните комитети - помислете само кому поверяват достъп до всеобхавтна инфромация за партийни структури?! обучава партийни кадри в АОНСУ при ЦК на БКП. Днес е професор и зам. ректор по научноизследователската част във Варненския свободен университет с Нора Ананиева, Георги Близнашки, Велко Вълканов ... - с най-голям принос за увеличаване на висшистите в ДПС в най-ново време - Емел Етем и др. Смата бивша министърка получава във Варненския свободен у-т &quot;Черноризец Храбър&quot; магистърска степен... 
1-troll-comment	Ясно, според Калфин перспективата може да я даде само Гоце. Но не му отива заради вътрешнопартиани пристрастия да отписва с лека ръка правителство, което се зае да решава проблемите на обикновените хора... citrus
2-non-troll-comment	Не знам на кого да вярвам. сменя се властта и започва голямо плюене по предишните, но осъдени няма. След като има толкова далавери защо няма осъдени. Хвърлят димки за да замитат собствените си грехове и да си правят пиар. 
2-non-troll-comment	след първият отказ,ще последва отказ да ходи до 00,после да не закусва и съвсем наскоро ще му хлопнат вратата под носа,който не надушва засега задаващата се буря.... 
2-non-troll-comment	  Моля оставете Маводиев на мира !!!   Одобриха го и от турското, и от руското посолство, какво искате още ???    
2-non-troll-comment	Където и да погледнеш (вестник, сайт, радио, телевизия) виждаш некоя червена муцуна да я интервюират и да ни ръси глупостите си! Алиса: Кажи ми по кой път да тръгна? Котаракът: Зависи, къде искаш да отидеш.
2-non-troll-comment	Не е толкова важно дали този има допуск по ЗЗКИ, а ЗАЩО НЯМА.  По принцип всеки нормален човек може да си издаде такова разрешение, ако му трябва. Проверяват дали не си осъден за нещо, и дали нямаш не-обясними доходи през последните няколко години. Този явно има нещо нередно след като не са му издали такова. 
1-troll-comment	Сетиха се кога да се занимават с тези глупости. Точно когато бежанската вълна от Сирия се засилва и вместо да укаже някаква подркепа...дайте да си играем на сапунена опера ...  
2-non-troll-comment	Някой може ли да ми обясни словосъчетанието &quot;инвестиционно проектиране&quot;. С какво се занимават служителите 
2-non-troll-comment	Този Мавродиев е безподобен плазмодий. Егати нищожеството, пуснал жалби срещу собствените си заместници, с лакти и с език се мъчи да запази поста си. Как е възможно да има толкова гнусни червеи на ръководни позиции в държавата? И като екстра - перач на пари на наркомафията. 
2-non-troll-comment	Лидерът на БСП Сергей Станишев повтори аргумента на Орешарски, че сред най-големите постижения на кабинета за първите сто дни е &quot;освобождаването от страха&quot;.  &quot;От статията.&quot; На това му се казва наглост. Ако са направили нещо то това е голямото недоволство което предизвика протестите с некадърното управление. Отсавка! 
2-non-troll-comment	Прочетох отчета и се хванах за главата. Думи, думи, думи.  Като мярка са посочили актуализацията на бюджета и дори имат наглостта да се хвалят с нея!!!! Е, тези обърнаха с хастара наопаки всичко - актуализацията на бюджет навсякъде е еднозначна оценка на неуспех. Бих ги разбрал, ако бяха заявили - старият бюджет не е нашия, правим нов и от 1 юли изпълняваме него, ама случаят не е такъв. Дори 1 точка е сгрешена - за разплащането с фирми като резултат се сочат изплатени възнаграждения, а не намалена взаимна задлъжнялост, а там, където са я посочили, има един гол процент. А от каква сума?! И т.н., и т.н. Има някои действителни мерки за частични социални плащания с цел да се потуши недоволството на хората (към 50 млн., от които над половината са за ромите - т.е. прахосани на вятъра поради неефтивност) и отпадане на такси и отделни изисквания от някои режими от многото.  Видях и декларацията на парламента - те това е чифте компютър на гол тумбак.  Срам за тези комунистически ученици! Защото дори тезисите на едновремешната комунистическа партия, дето ги приемаха за петилетка от конгрес на конгрес, бяха по-конкретно разписани и със срокове.  
2-non-troll-comment	Дано смяната на кадрите да се отчита за дейност в тези ресори, че .. то това май е дейността им [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Те дискусионните клубове са отдавна готови; става въпрос за клубовете &quot;по интереси&quot; и ловните дружинки 
1-troll-comment	РеАНИМАторския блок искал оставката заради слух... Страшна новина, която някакси не може да ги постави в централните новини, на което разчитат! А след издънката на Зеленогорски с цианските гласове - направо трябва да се скрият и да млъкнат за известно време... 
2-non-troll-comment	Много-Уважаема другарко Карла,   Най-много мрази слугите, началникът им.   Надявам се че вдяваш? 
2-non-troll-comment	Искам да кажа, главният слуга  Лека нощ... 
2-non-troll-comment	Искам да кажа, главният слуга... 
1-troll-comment	Атака - мастията на ДПС ... ГЕРб проститутките на САЩ и МВФ ... ДПС мастията на про-турските интереси .. СДС-то или там нему сини ... са пълна развалина .. смао пречат.. .и честно БСП-то по добре с Путин и братушките .. някак си по сигурен се чуствам .. но ако сега бяхме по егитата на ГЕРБ .. ситуациата в Сирия така щеше да ни го сложи че ви е бедна фантазията ...  
1-troll-comment	Смяната на административните кадри трябва да е само по професионални качества, а не по политически причини.  
1-troll-comment	А наистина има много калинки за смяна, назначени от Боко и сие 
1-troll-comment	Да затворим границата струва много скъпо, за това поне Европа да ни помогне финансово!   
2-non-troll-comment	5 общи неща между кабинета &quot;Орешарски&quot; и &quot;Дързост и красота&quot;. [emo-face-smile] http://www.webmiastoto.com/15273.html 
2-non-troll-comment	Каква нагла сган са ДПС - съвсем леко внушават, че хем помаците са някакво малцинство, хем има проблем с интегрирането им, хем и че те се застъпват за тях. Тотално анти-българска политика! Защо не се застъпят за правата на следните &quot;малцинства&quot;: кришнари, хиндуисти или будисти? 
1-troll-comment	Аз съм за включване на всякакви етноси в държавната администрация, но само по професионален признак. 
1-troll-comment	Аз като съм работил в американската администрация да не са ме взели, защото съм българин? 
1-troll-comment	Плевнелиев откри Америка. Лошото е, че не му стиска да назове олигарсите поименно! 
1-troll-comment	Охо бохо, Дилов за 30 години в РВД ако не е станал експерт,преминал през цялата йерархия, ти колко искаш да е работил там - 100? 
2-non-troll-comment	Идва ред на армията-всичко ,което е над ниво командир на отделение да бъде сменено с &quot;наши&quot; проверени хора.Полицията вече се изтормози с тез протести,трябва да сме сигурни утре ако дигнем армията-това изтече от едно секретно съвещание на ЦК на БКП опс БСП.  
2-non-troll-comment	Използването на преизказно наклонение и кавички, противно на заблудата в редакцията на Дневник, не означават аналитичност. Много лошо написана статия, която само с тона си и без никакви факти или аргументи поставя под съмнение казаното от министъра, без журналистите да са си направили труда да проверят дали цитираните факти са верни или не.  
2-non-troll-comment	Това звучи като: Да, в България има язовири. 
2-non-troll-comment	&quot;Извиних се&quot;, така Станишев обясни как е поел отговорност за подкрепата си за кандидатурата на депутата от ДПС.   Извинение не е достатъчно г-н Станишев!  Поемете реална отговорност за делата си!  Дела трябват, а не думи...  ОСТАВКА!!! По страшен от СПИН-а , по-опасен от РАКА, сега за сега си остава ПРОСТАКА !  Радой Ралин
2-non-troll-comment	За гърците защо не е загуба затварянето на границата ? Защо не се възстановява мрежата и бодливата тел ? Някой от Брюксел ще ви се скара ли ? 
1-troll-comment	То Боко тиквата освен циркове да прави и да занимава цялата държава със себе си , нещо друго може ли да прави? 
1-troll-comment	До коментар [#283] от &quot;Плам&quot;:  Атака трябва да са дали и извинителна бележка!    
1-troll-comment	Ако кортежа на американския президент беше спрян по същия начин, както на Орешарски във Велико Търново, Ди Джей щеше да е снайпериста Смит! 
1-troll-comment	Много правилна стъпка- например полицията в САЩ няма да те спре, ако няма някаква причина за това. Така се избягва корупцията, а във всяка кола има монтирана камера отпред. 
1-troll-comment	Наистина ще е добре ако подборът се извършва на база професионализма на работещите в администрацията.  
1-troll-comment	ТЕзи измислени рефорамторски блокчета квадратчета или там каквито са .. са поредния спекулативен подход да се забави едно работещо правителство и да се внесе смут в самото управление .. ГЕРБченцата мръсни са един нескопосан инструмен за подобни нео-колониални тактики на Израел и САЩ .. защо си мислите че ГЕРБ се оттеглиха след като УЖ спечелиха на онези измислени избори... за да дисбалансират сегашното правителство каквото и да е то .. тези стратегии не са за първи път прилагани... от страна на външен натиск ..  
1-troll-comment	Смяната на административните кадри трябва да е само по професионални качества, а не по политически причини. 
1-troll-comment	Стоте мерки на правителството наистина съдържат добри идеи за стабилизирането на страната. Някои от мерките започнаха да ги изпълняват, да се надяваме, че и останалите ще си ги изпълнят! 
1-troll-comment	ТЕз пионки много добре си изпълняват заповедите от цигането ОБама .. не съм много и за този кабинет .. но пък малкото което се опитва да нарпави за страната бива забавяно от страна на тез мафиоти ..  
1-troll-comment	До сега ни даваха акъл как да ги итегрираме, пък когато имат възможност нагледно да ни го покажат се дърпат. Очакваме демо с поне 500 000! 
1-troll-comment	Струва ми се, че проблема ще стане неуправляем, ако така продължават да се развиват нещата. 
1-troll-comment	Ако говориш за Милен Люцканов не ми се вярва да е ченге и криминално проявен-все пак е бил временно управляващ и заместник-ръководител на постоянното представителство на България към НАТО и заместник-министър на външните работи. 
1-troll-comment	За да се оттървем от калинките на Боко ще трябва да се пръска с обезпаразитяващ препарат! 
1-troll-comment	До коментар [#16] от &quot;Кодкод&quot;:  Да, прав си, живея на красно село и вече виждам негърки със шалвари, гледащи като паднали от Марс.    
2-non-troll-comment	50 милиарда евро ?!?!?!?!  Тия пари ако ги разделят на броя на ромите в европа, дали няма да се окаже че ще станат по-богати от средния южноевропеец ?!?! 
2-non-troll-comment	Човек индоктриниран изцяло по време на комунистическия режим и то в най-видното котило на апаратчици - МГИМО, ще ни бъде генерален консул в люлката на модерния капитализъм и либерално-демократични теценности!? Това назначние е също толкова нагло и недалновидно колкото и на Пеевски, само че тук удара е далеч от България и обществото едва ли ще реагира.  
2-non-troll-comment	За бездомните българи явно ще има, когато и те се обявят за бежанци в собствената си държава. 
2-non-troll-comment	Да попитам умните от свитата МУ:  Целта на всеки вот е сваляне на правителството.Това може да стане,когато на заседание на НС за вота гласуват поне 121 депутати.Такова нещо няма,даже поради борисов дори и заседание нямаше.  В какво е победата му?Управляващите дори не се наложи да се защитават 
2-non-troll-comment	Ха, ха, ха! Това е невъзможна и вулгарна лъжа! Официално се знае, че въпросната 'Лилето' се е обадила през януари в ДНСК и с устно разпореждане е спряла строежа на суперзаконния проект в курорт Иракли. На въпрос от (вече уволнената) шефката: &quot;ама как да го спрем човека, там всичко е законно и той строи от година и половина? &quot;, Лилето отговаря: &quot;Незнам, намерете начин! шефа каза да го спрете, за да не му пищят зелените под прозореца&quot;.  Затова сега всички дела са спечелени и накрая България ще плаща милиони за неустойки и пропуснати ползи от данъците. Уволнението е най-малкото за такива администратори изпълняващи незаконни заповеди!  
2-non-troll-comment	Нищо не е провалено ,браво ГЕРБ! Подкрепям ви! 
2-non-troll-comment	Станишев вижда в смените в администрацията възстановяване на известна справедливост..   - Нищо подобно , Съсел..очелати.  - Зад... твоята &quot; справедливост &quot;,  и ...&quot; извинявате &quot; , за Пеевски ,  стоят,...БСП и ДПС интереси ...  - ОСТАВКА !!! urkobozambo
2-non-troll-comment	Хора, в София става страшно!  Amizade 
2-non-troll-comment	Провеждането на дебат по вота на недоверие днес щеше да бъде абсолютно несъстоятелно. В крайна сметка ролята на тези дебати е парламентарното мнозинство и кабинета да защитят водената и подкрепяна от тях политика. Както видяхме парламентарното мнозинство на управляващата сега тройна коалиция, не беше в пленарна зала, така че оттеглянето на ГЕРБ беше напълно логичен ход. Не виждам какво подскачат всички. Нека се съберат депутатите от БСП, ДПС и АТАКА, да отидат членовете на правителството и тогава има смисъл да се дискутира вотът на недоверие. 
2-non-troll-comment	Има само едно лекарство - не давайте пари на корумпирани катаджии. Пътуващ
2-non-troll-comment	НА ГЕЙ КАК ДА ОБЯСНИШ КОГА ЕДИН МЪЖ НЕ ИСКА ДА СИ ЛЕГНЕ С ОПРЕДЕЛЕНА ЖЕНА . ТРУДНО Е !!! 
2-non-troll-comment	Хаха. Ами това НС и Кабинет трябва да си ходят. Жалко е, че се губи време, НО ако стоят ще загубим и време и пари, че и назад ще ни върнат с 20-30 години. 
1-troll-comment	Изглежда н аГЕРБ не им стигнаха днешните циркови номера, та искат нов вот на недоверие. Това е същото да викнеш палячото от цирка на бис! 
1-troll-comment	Бойко изглежда пак е вдигнал кръвното-толкова неадекватно се държи и изказва. Май наистина е време да посети пак правителствена болница, сестрите там може пак да му го свалят (за кръвното говоря). 
1-troll-comment	То Боко вече го е вдигнал клръвното - по всичките му дейсвия си личи, че чак даже започна и на другите да го вдига. Цирка и утре ни е в кърпа вързан! 
1-troll-comment	Не карайте Властелинът на шланга да се напъва много, защото не се знае от къде ще избие! 
1-troll-comment	След 100 години нашите наследници ще четат в учебниците си по история: &quot;Как един пожарникар катурна държавата&quot; 
1-troll-comment	Не мога да разбера Агенцията за бежанците с какво е виновна, че има голяма бежанска вълна от Сирия? Палаткови лагери ли да им направят? Тия от БХК освен да плуват и да съдят нещо свестно свършили ли са? 
1-troll-comment	Да си ги вземат всичките бежанци по къщите и да си ги хрантутят за тяхна сметка. Ние ще провериме дали са им осигурили добри условия! [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	  Българският хелзинкски комитет - Маргарита Илиева - видна правозащитна адвокатка - заради нея гледаме новини на турски език по канал 1  Красимир Кънев - ПРЕДСЕДАТЕЛ на Бхк - винаги първи на гей парадите даже носи гейското знаме, защитаваше процеса срещу радикални ислямисти в Пазарджик, изобщо Българският хелзинкски комитет защитава, оневинява и пази цигани - рецидивисти, изнасилвачи, убийци, изкормвачи, всякакви цигански извращения и гаври .... според Българският хелзинкски комитет всички българи не трябва да се заключват за да могат циганите да плячкосват на свобода и ако някой етнически българин се оплаче от цигански извращения Българският хелзинкски комитет го съди, че е расист.....ето това е бхк..... 
2-non-troll-comment	ами БХК да вземе да спретне един проект  Strengthening public oversight of refugee camps in Bulgaria  и да употреби парите за подобряване условията за бежанците, вместо за пропаганда (и най-вече - за джобовете си)...   за подобни 2 проекта за затворите са получили общо 93 000 долара само от CeeTrust - тръстът вече не храни родните НПО-та, но има достатъчно други фондации [emo-face-smile] 
1-troll-comment	&quot;Дръж маркуча си в изпавност&quot; пишеше на входа на пожарната, но Боко не четеше. Сега нищо не ще да прави с дамите [emo-face-smile]  &quot;С тази дама ние никога не сме се ухажвали, не искаме да вечеряме, нищо не искаме да правим с тази дама.&quot; 
2-non-troll-comment	Тикво, шах с пешката - ти си на ход! ,,Българите-това е народът,който имаше всичко което е пожелавал. Те никога не се съмняваха в победата си&quot; Енодий 486 г.
2-non-troll-comment	Тия политици няма ли с какво да се занимават , че ни занимават само със собствените им личности- Миков, Борисов, Станишев. Разтуряйте тая парламентарна седянка ! Тя не върши работа , а само харчи пари и ни губи времето от живота за глупости. 
2-non-troll-comment	Вместо да плащат на протестиращи вече над сто дена, по-евтино щеше да е да се плати на двайсетина- двайсет и пет депутата да изненадат колегите си съпартийци като внезапно гласуват &quot;за&quot; при вот на недоверие. След това и герои щяха да бъдат... 
2-non-troll-comment	руснаците имат една много хубава приказка описваща простотиите, случващи се в нс / с малки букви щото друго не заслужават / - ОБОСРАЛИС 
2-non-troll-comment	Айде сега да поканят Росен Плевнелиев да обясни как се изкарва първия милион. Че вече доста му се насъбира да обяснява.  
2-non-troll-comment	Безкритичността, надменността и арогантността са присъщи за идивиди, които се намират на дъното на еволюционната система. Има нещо шокиращо душата в това, че институцията на Народното Събрание днес се олицетворява от сборище на подобни идивиди !  
2-non-troll-comment	Бойко не искате,Ахмед не искате, Сергей не искате и Болен Лидеров не искате ...........еееееее кво искате бе кой да ни управлява, цар Киро ли?????? 
1-troll-comment	Това , което се случва в парламента е Цирк дю солей с главен участник Краля Слънце 
1-troll-comment	Пред парламента една шепа хора скандират:&quot;Червени боклуци&quot;. Прегледахме архивите на Народното събрание и от членовете на Българската Комунистическа Партия (БКП) излезе, че най-заслужил и най-дългогодишен член на БКП е Бойко Борисов. Какъв ли не е бил тоя бандит, тоя мафиот. 
1-troll-comment	Атака поставиха рекорд за Гинес - най-скъпата доставка на писмо в света [emo-face-smile] 
1-troll-comment	До коментар [#173] от &quot;БСП ИСКА  &quot;Слухът за моята оставка е силно преувеличен&quot; каза Орешарски на Фейсбук   
1-troll-comment	Правилно е постъпил Вигенин, ако не си поискаш, няма и да ти дадат. Същото важи и с жените. [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Пред парламента една шепа хора скандират:&quot;Червени боклуци&quot;. Прегледахме архивите на Народното събрание и от членовете на Българската Комунистическа Партия (БКП) излезе, че най-заслужил и най-дългогодишен член на БКП е Бойко Борисов. Какъв ли не е бил тоя бандит, тоя мафиот 
1-troll-comment	Това , което се случва в парламента е Цирк дю солей с главен участник Краля Слънце 
1-troll-comment	Илияна Йотова: Българският парламент в момента е лишен от опозиция  http://www.focus-news.net/?id=n1830844 
2-non-troll-comment	Гласуването по вота на недоверие се отлага, пак няма заседание   - Ами,..като няма .. заседания..  трябва да няма,...възнаграждения !!!      urkobozambo
2-non-troll-comment	Или на български - вигената не обича еди какво си Amizade 
2-non-troll-comment	#‎ignorevolen! 
2-non-troll-comment	Отишли са на екскурзийка, малко гаджето на Волен - Гаджева, да си пофръцка дупето из Брюксел, да си хареса нова чантичка &quot;Гучи&quot; или &quot;Луй Вутон&quot;, а после да се върне тук в мизерията и да проповядва отново социална справедливост [emo-face-wink]  Гласувайте!
2-non-troll-comment	Къде отиде родната путкурватура.Или тя се задейства само и единствено от сигнала на др.Мая. 
1-troll-comment	Мавродиев е една от най-приближените калинки на Бойко. Не ми е ясно къде спи прокуратурата след толкова явни финансови машинации от страна на Мавродиев? 
1-troll-comment	На долния линк може да видите с колко мафиоти Стоенчо е съдружник и перачна пари:  http://afera.bg/mishena/49759.html 
1-troll-comment	Страхотен &quot;специалист&quot; е този Мавроидев, излага се, но пък не му пука. Защото е осъществил мечтата на всеки мафиот - висш държавен пост в КФН и бизнес с подземния свят (управлението на офшорките на Брендо е само малка част от него)... http://afera.bg/mishena/49759.html 
1-troll-comment	Тези нелепи оправдания Мавродиев да ги запази за сълзливите си интерюта при Кеворк. Истината е ,че няма друг като него толкова очеваден пример за срастване на държавната власт с криминалния контингент http://afera.bg/mishena/49759.html 
1-troll-comment	И правилно Мавроидев няма достъп до поверителна информация, защото докато обслужва офшорките на хора като Брендо и др. изявени наркотрафиканти съдени за пране на пари - няма право да се разпорежда с тайните на държавата. http://afera.bg/mishena/49759.html 
1-troll-comment	Бай Ганио тръгна по Европа, но защо за сметка на бедния български данъкоплатец? 
1-troll-comment	Изглежда Волен толкова много е бързал да се махне от вота на недоверие, че е забравил да си уреди срещите в Бруксел [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Не знам ЕНП дали подкрепя Бойко, но кофия матерял ми се струвам че почва да прогежда.Дори Европа се стресна когато видя каква мутра управлява България и как докара хората до масови самозапалвания! Европа се стресна когато България падна от 14 на 27 място по усвояване на европари, защото мутрата крадеше като откачен! Европа се стресна когато разбра как се използва правителствен самолет, за да се правят оргии с певачки-чалгаджиики! Мръсна просктитутко герберска! върни парите на пенсионерите от Доверие! Върни 30-те млрд откраднати пари, защото заради теб онкоболните са без пари! 
1-troll-comment	Частичните местни избори са началото на КРАЯ за ГЕРБ. Справка- виж резултатите. 
1-troll-comment	Уважаеми французи, Бат Бойко каза, че сме напълно готови за Шенген. Вие смеете ли да спорите с краля слънце? 
2-non-troll-comment	Дрисльовци! И да пиете не се научихте. 
2-non-troll-comment	Всички подкрепяме Бойко!!! Искам Борисов да бъде отново премиер! Не искам държавата, в която живя да се управлява от турци и комунисти!!!! 
2-non-troll-comment	... и вместо това ни лепнаха петното на пияни простаци които не си плащат сметката в ресторант. ОСТАВКА! 
2-non-troll-comment	Югоизточна 
1-troll-comment	Общественното мнение наистина е силно разделено, но докато Мутробойко икалинките му ги видяхме какво &quot;сътвориха&quot; за 3,5 години, то поне трябва да дадем шанс на Орешарски. 
1-troll-comment	Всъшност започна много добре да действа в социалната насоченост към най-бедните и уязвими- децата и пенсионерите с до 200 лв. пенсии. 
1-troll-comment	Цялото посещение в Бруксел се оказа фиаско - никой не се срещна с тях, изложили са се в реторанта, няма да се очудя ако са набили и стюрдесите в самолета на връщане. 
1-troll-comment	И всичко това за сметка на обруления български данъкоплатец? По-ефтино ще ни излезе да внесем 240 маймуни от Африка и да им гледаме цирка в парламента като Биг Брадър, отколкото такива депутати! 
2-non-troll-comment	Не ме учудва... те са си свине! 
2-non-troll-comment	Срам и позор!  
2-non-troll-comment	Горната графике очевидно е много точна. Каквото обществото, такова и управлението му. Търкулнало се гърнето и си намерило похлупак! 
2-non-troll-comment	Че ДянкоФФ почти четири години си провеждаше експерименти, като тестваше постулатите на либерастията. Лабораторията му беше огромна. Явно е събрал огромно количество експериментални данни, и сега на база на тях ще пише публикации човека. Помнете ГОРЯНИТЕ! Въоръжената борба на стотици хиляди българи срещу комунизма, 1945 - 1954!
2-non-troll-comment	След като провали Бойко Борисов с идиотската си антисоциална икономическа политика на замразяване на доходите, както и с още по-идиотската забрана на тютюнопушенето в затворени обществени помещения, този шибаняк получава заслужена награда от шибаните руснаци. Пушач (пуша лула и пури, никога цигари)
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.
1-troll-comment	Изглежда Бойко си е платил на Алфа Бъркоч да му го вдигнат (рейтинга де), и за да не се различават фрапантно от другите, които дават 3 % разлика, почти са ги изравнили. 
2-non-troll-comment	Към Редакцията на &quot;Дневник&quot;,  Уважаема редакция, много моля когато публикувате разни нстановища да изяснявате точно на кого е становището. Така например при горната публикация би трябвало да уведомите читателите и за това:  https://www.bivol.bg/gallup-kuncho.html  Това го отнесете и към дискусията за начините на писане у нас и в Дойче веле.  Поздрави и благодаря! 
1-troll-comment	Изглежда на Тиквата му липсват първите 7 години, щом Станишев му каза, че не е в детската градина, а Сидеров - да възмажее. Защо не излезнат извън парламента да се разберат като мъже? 
1-troll-comment	Сега ще има възможност да ги &quot;нашляпа&quot; руснаците [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Макар, че май скоро те ще го шляпнат отзад за довиждане, както се случи в България, Грузия.... 
2-non-troll-comment	Само неуважението към институциите дава сила на ГЕРБ. Има нужда от опозиция и тя трябва да бъде подкрепена, за да бъде работеща и да има смисъл. ГЕРБ трябва да работи като конструктивна опозиция, защото е ясно, че никога повече няма да е управляваща партия! Ох, някой да им преведе на Бойковите хора, че и за опозиция не стават. Демек... 
2-non-troll-comment	това дето министърот назовава циганите &quot;ромове&quot; - а и не само той - определено е пример за некомпетентност, та да не кажа нещо друго, дето почва с &quot;неве...&quot;.  да наречеш циганина &quot;ром'' ( коняк, аперитив и т.н. ) е точно толкова уместно, както да кръстиш всички бивши югославяни - сърби, вси бивши чехословаци - чехи, а вси бивши съветки граждани - руснаци... 
2-non-troll-comment	Звучи провокативно, но всеки малко информиран знае, че ако не са цитираните са хора с които въпросните са асоциирани в голяма степен. Все по-често чувам лафа за тези 50 фамилии дето колели и бесели у нас, който и да управлява, дано поне малко не е вярно. 
2-non-troll-comment	не е обмислял вариант на офшорни компании да бъде забранено да притежават медии, но може и да помисли.   Кога тоз досега е мислел, че тепърва да мисли. Просто изпълнява указанията и толкоз. модераторите могат да трият коментарите избирателно, но ите могат да попаднат под контрол и тогава триенето е друго
2-non-troll-comment	Раково болни българи умират като кучета, поради липса на лекарства, а комунистическо-турското правителство дава по 6,5 млн. лева на месец на бежанците от нашия джоб. Оставка! 
2-non-troll-comment	България и Румъния ще станат част от Шенген тогава, когато останалите членки решат,  Това не са обективни критерии (когато ТЕ решат) проблема за циганите е в цяла Европа ОТ ВЕКОВЕ (Испания Франция Италия и Балканите и Словакия и тн)те -циганите започват да се стигматизират като евреите по времето на хитлер и ще се започне с изселване построяване на гета и четете в историята след гетата какво построиха (или попитайте Израел)  И във тая медиина касапница България ще мине под общият знаменател -(циганска държава) въпреки че нашите мургави съотечественици са най малоброините 3-5 хиляди а френските са 60-70 хиляди(но те не са цигани-Те са наричани &quot;хора на пътуванията&quot; (катунари)по български  И вместо нашето неспособно правителство да се оправдава за проблема който е европейски трябва да създаде твърда позиция с критерииите на ЕС -(ако ли не ще чукаме на вратата на конкуренцията-&quot;познайте коя е тя &quot[emo-face-wink] 
2-non-troll-comment	На Татяна Дончева, като не и изнася Станишев, да отива със своята дружка агент Гоце и да правят нова партия. Тъкмо ще направят една услуга на народа, че ще разцепят комунистите. Ще бъдат разделени на млади и стари [emo-face-wink].  
2-non-troll-comment	Г-жа Ванко 1? Госпожо, я кажете как създадохте прецедент да пускат предсрочно от затвора трафиканти на хора и сводници, тогава давайте акъл на и без това малоумния Станишев 
2-non-troll-comment	Заглавието трябва да се преработи:   Оланд нареди на министрите си да спрат... да с еизлагат в... спроа за ромите. 
1-troll-comment	Още по темата добре аргументирано мнение на Илияна Йотова: Доколкото съм информирана, подготвя се едно действително много аргументирано искане от страна на българското правителство към европейските институции, има няколко агенции, с които може да се работи, които биха могли да помогнат в тази криза. http://www.focus-news.net/?id=f25855   
1-troll-comment	Много е устата тази Дончева, само да не ти е в къщи! 
1-troll-comment	Не случайно е останала стара мома - кой би изтърпял такова кречетало? 
1-troll-comment	Илияна Йотова предвиди разпад на ГЕРБ http://www.dnes.bg/politika/2013/09/27/iliiana-iotova-predvidi-razpad-na-gerb.200855,3   
2-non-troll-comment	Дончева доста подлизурско се измъква - нима тя не е част от същото това управление? А когато яде кюфтета, не рева, като измъква Ванко 1 от затвора и създаде прецедент, не рева, сега се сетила да дрънка, защото нещо не й е удобно, а? Интереса клати феса 
2-non-troll-comment	ГЕРБ са избора на народа, не ви ли стана ясно??? 
2-non-troll-comment	интересно какво казва БПЦ по въпроса с бежанците. Защо няма никой от тях да отиде, да организират нещо като помощи за бежанците - я някакви дарения за децата, я някаква кампания за помощ и тн. Какво като са друговерци повечето? По-какво ще си покажем че сме християни?   Толкова ли е трудно да се организират в църквите от югоизточна БГ и да съберат някакви дарения за тия деца.  Ако го боли, както го мързи, отдавна да е умрел.
2-non-troll-comment	А бе ще обжалват размера на гаранцията. Няма защо. Ще си остави часовника и е готов. @)----,--'--
2-non-troll-comment	За мен най-притеснителното е, че процента на тези които са заявили, че няма да гласуват с е увеличил и то с много, с цели 8%.  Това означава само едно, че ДС и комунистите постигат своето. Ще направят така, че отново ще отидат да гласуват малцинствата(ясно е кои и защо), пенсионерите и нискообразованите от селата и малките градове(тази група е най-зависима от ДПС и комунистите).  А запази ли се този електорат да е единствения активен на изборите е ясно кой отново ще управлява. И да има 100 нови изборни кодекса и 100 нови конституции, тези пак ще са на власт и бъдеще за Бг няма да има.  
2-non-troll-comment	Да затварят границата най-добре.   А г-н/г-жо Free person, ако искате да помагате на бежанци може да помогнете - да си вземете едно такова семейство у дома и да го поиздържате, докато то се съвземе и застане &quot;на крака&quot;, тогава друго мнение ще придобиете за тези бежанци.   В Овча купел и по центъра - около джамията и по &quot;Мария Луиза&quot; вече се чува най-вече арабска реч, българите са вече по-малко, които минават оттам.   А и днес чета из пресата, че в Пъстрогор са започнали да се притесняват за сигурността си, че имало подмятания на сексуална основа, започнали &quot;бежанците&quot; да търсят такива услуги, а за &quot;Овча купел&quot; родители се притесняват за прибирането на децата си от близко до общежитие на бежанците училище - имало подмятания по момичетата, подсвиркване от &quot;бежанците&quot;, има наблизо и детска градина, където &quot;горките бежанци&quot; хвърляли камъни - е, от това започват от тези дребни на пръв поглед неща - започват проблемите, докато се стигне като случката с момичето от Нов български университет, което го изнасилиха &quot;бежанци&quot;. 
2-non-troll-comment	Един милион лева!  Че откъде човек би могъл да има толкова пари?!  С каква работа са изкарани? 
2-non-troll-comment	1 000 000 лв. гаранция ?!? Сценарият е познат: Манчев не ги внася, задържат го, тече дело, оправдават го. Той завежда дело - печели го. Плаща му се обезщетение от нашите данъци. Резултат: всички страни са губещи - и ние като данъкоплатци, и Манчев! 
1-troll-comment	Най-вероятно го е уволнил, защото не си върши работата като хората. 
1-troll-comment	Отделно ЕС още миналагта година пратиха пари от Бежанския си фонд – къде са тези средства. Да отговори ГЕРБ какво са направили с тях. 
1-troll-comment	България е на едно от първите места по брой бежанци в ЕС! Трябва да се вземат спешни мерки по отношение на бежанците!  
1-troll-comment	Когато заради едничката властова амбиция, хора от вътрешнопартийната опозиция на БСП започнат да припяват на &quot;протестиращите&quot; соросоиди с викове оставка на ръководството - работата е ясна... Престои някакъв партиен форум, на който искат да си вдигнат цената! 
1-troll-comment	Проверката на ЕК у нас вече приключи. Очаква се да ни помогнат финансово, защото имаме крещяща нужда от помощ. 
1-troll-comment	По никакъв начин не трябва проблемът с бежанците да се обвързва с приемането ни в Шенген – колкото и Франция и Гервмания да настояват, това противоречи на всички процедури.  
1-troll-comment	Нормите за влизане в зоната са ясни и България отдавна ги е покрила. 
1-troll-comment	Боко забърка тази каша, сега да не дава много акъл! 
1-troll-comment	Аз съм ЗА връщането на стария режим - отделения за пушачи и непушачи. Хубавото на това правителство е,че си спазва обещанията. 
1-troll-comment	Бойко започна и да топи в ЕС? 
1-troll-comment	Явно е на принципа &quot;След мен и потоп&quot; 
1-troll-comment	 Уволнил го е , защото не си върши работата като хората.   
2-non-troll-comment	Г.Пашкулев: ГЕРБ падна в собствения си капан    Свидетели сме на нов обрат в сагата за АЕЦ &quot;Белене&quot;, достоен за сценарий на латиноамерикански сапунен сериал.    След като проектът за втора атомна централа беше спрян в края на март 2012 от българския парламент, контролиран по онова време от партия ГЕРБ, днес става ясно, че правителството на същата тази партия начело с Бойко Борисов въобще не е спирало &quot;Белене&quot;. Просто тогавашният министър на икономиката и енергетиката Делян Добрев, а след това и неговият наследник от служебния кабинет, назначен от издигнатия от ГЕРБ президент Росен Плевнелиев, Асен Василев са &quot;забравили&quot; да подпишат съответната заповед. С тези си действия те са ощетили държавата с милиони левове, които тя е продължила да плаща за официално уж &quot;замразената&quot; втора атомна.    Фактурите за плащанията са налице, но това не попречи на Добрев, Василев и Марин Райков да продължат да отричат тези траншове, последният от които е санкциониран в деня, когато безличният служебен кабинет си отиваше. Не би трябвало да се учудваме от това лицемерие. То беше характерно за цялото управление на ГЕРБ, но безспорно &quot;Белене&quot; е неговата връхна точка – да твърдиш, че си я спрял, но в същото време да продължаваш да плащаш. Остава само да се надяваме, че прокуратурата ще предприеме съответните действия и на виновните за тази &quot;грешка&quot; - източването на българската енергетика - и ще им бъде потърсена отговорност, дори ако те са бивши премиери и министри. /БГНЕС 
1-troll-comment	Какво друго да се очаква от Алфа рисърч - та нали имат поръчка да пробутат новите политически проекти и за да натаманят цифрите виждат някакъв ръст на герберите. Нито ГЕРБ, нито Реформаторския блок ще влязат в следващия парламент след 4 години... Просто дотогава ще са се саморазпаднали! 
1-troll-comment	ЕС още миналата година пратиха пари от Бежанския си фонд – къде са тези средства. Да отговори ГЕРБ какво са направили с тях.   
1-troll-comment	Точно така, Павлова. Тебе те назначват в ТКЗС-то като крава рекордиорка [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Дори и да е свършил мача със загуба &quot;бистришкия тигър&quot;ще поиска да се преиграе. 
2-non-troll-comment	Прав е да го казва трябва да се знае!   Не е прав да се притеснява - ние а не той и това ще изплащаме! 
1-troll-comment	ГЕРБ да обяснят защо са плащали по договор, който е прекратен. Манчев е с гаранция 1 млн.лв., а колко е гаранцията на ексминистър Добрев?!? И защо той гузно се покри и не дава отговор на нито един въпрос?! 
1-troll-comment	Пази боже сляпо да прогледне... Вместо да даде смислен отговор защо е продължил да плаща милиони по спрения проект Белене, сега се изпъчил и дава прогнози как ще завърши арбитражът, който герберите ни натресоха с отказа си да работят реално по него ... 
1-troll-comment	Лелеле, ръководителите на полицейския режим у нас намериха очи да обвиняват другите в полицейщина... Ама в ЕК не са от вчера и затова е този любезен и нищонеказващ отговор на жалбата на ГЕРБ! 
1-troll-comment	Ако следствието разплете историята сигурен съм,че ще се стигне до Добрев и големи далавери. 
1-troll-comment	То цялото управление на герберистите е едно крадене! 
1-troll-comment	Със стари балерини нов бален не се прави! Всички присъствали са &quot;екс&quot;нещо си и бивши управници... Каузата на мероприятието е да даде шанс за оцеляване на Първанов в политиката, а покрай него останалите си правят тънки сметчици да се намърдат пак на хранилката. Но няма как да стане - всяка история се повтаря като фарс! 
1-troll-comment	Бойко печели вафла &quot;муТра&quot; [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	ох, не! уморих се, няколко пъти вече  ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!  ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!!ОСТАВКА БЕ ОСТАВКА! МАХАЙТЕ СЕ БЕ! ОСТАВКА!!! иронията е моята първа, втора и трета природа, аронията няма нищо общо
2-non-troll-comment	Реформаторският блок е една голяма мента за корем, но може пък и да влязат в парламента, колкото да се преструват, че са против БСП... Пушач (пуша лула и пури, никога цигари)
2-non-troll-comment	Орешарски като министър беше 0, а като Премиер е 00 !  ШОК! Орешарски ще тегли още 5 милиарда лева таен заем - и с това ще фалира България!  
2-non-troll-comment	ПОЛИТИЧЕСКАТА ЧИСТКА ПРОДЪЛЖАВА! МАХАТ ХОРА КОИТО НЕ ИМ РЪКОПЛЯСКАТ И КОИТО НЯМА ДА ПРИКРИВАТ ТЯХНИТЕ КРАЖБИ И ГРЕШКИ! 
2-non-troll-comment	Сидеров може да направи 1000 лв. работната заплата само на тия, които досега са взимали по 2000 лв. или по повече. Ако мислиш за 1 година напред, посей ориз, ако мислиш за 10 години напред, засади дърво, а ако мислиш за 100 години напред - образовай населението!!!
2-non-troll-comment	&quot;Той дори задава въпроси за парламентарен контрол на министрите&quot;, изумена е и Десислава Атанасова.  Не го е срам! А ти, какво правиш, морско конче? 
2-non-troll-comment	Както много пъти съм казвал превратът (наричан тук протести) е на милиардерите срещу милионерите...  Човек чак започва да се чуди как наште милиардери са натрупали милиардите си, след като един преврат като хората не могат да извършат...   Разтурям колоквиума!
2-non-troll-comment	Всяко провалено заседание пирон в ковчега на правителството и КТБ! 
2-non-troll-comment	В ДНЕШНОTO &quot;без изток и без запад&quot; ВРЕМЕ на 21-ви Век;  ВСИЧКИ ПРАВИТЕЛСТВА ВЪЗНИКНАЛИ НА КУЛТ-АМАТЙОРСКА ПОЛИТ ОСНОВА СА БИЛИ, И ЩЕ СА ВИНАГИ ВРЕДНИ ЗА РАЗВИТИЕТО НА ДЪРЖАВАТА, ДОКАТО НЕ СЕ ПРИЕМЕ ЗАКОНA НА ПРИЕМСТВЕНОСТТА, КОНСТИТУЦИОННО!  Хей ХОРА,ЧОВЕЦИ НА 21ви Век, СЛУШАЙТЕ КАКВО ВИ КАЗВАТ БЪЛГАРИТЕ ЗА ДА ИМА ЩАСТИЕ, МИР, БЛАГОДЕНСТВИЕ И ЖИВОТ НА ПЛАНЕТАТА МАЙКА-ЗЕМЯ!!  НЕКА КАЖЕМ СТОП НАМЕСАТА НА АМАТЙОРСКИТЕ ТРОИЧНИ; (ПОЛИТИКА, РЕЛИГИЯ И ЕТНОС) ГРУП-КУЛТОВИ СБИРЩИНИ, В ОБЩО ДЪРЖАВНИТЕ ВЪН И ВЪТРЕ-СОЦИАЛНИ ОТНОШЕНИЯ.  НЕКА ВЪВЕДЕМ ЗАКОН НА ПРИЕМСТВЕННОСТТА В КОНСТИТУЦИИТЕ СИ ЗА ДА СПРЕМ ВЕДНЪЖ ЗА ВИНАГИ КУЛТ-ГРУПИРАНИТЕ ПОЛИТ-СВАДИ, КУЛТ-ГРУПИРАНИТЕ РЕЛИГИОЗНИ СТЪЛКНОВЕНИЯ И КУЛТ-ГРУПИРАНАТА ЕТНИЧЕСКА НЕНАВИСТ!  ТРИТЕ ФАКТОРА ОТ КОИТО ДО МОМЕНТА СТРАДА И СТАРО И МЛАДО НА ПЛАНЕТАТА!  ВРЕМE Е ДА ИЗБИРАМЕ РЪКОВОДНИТЕ СИ КАДРИ НЕ ОТ СРЕДИТЕ НА АМАТЙОРСКИТЕ КУЛТ-ПОЛИТИЧЕСКИ СБИРЩИНИ А ОТ СРЕДАТА НА ТАЛАНТИТЕ ЗА ПОСТ ИНДИВИДИ!   ИСТИНСКИТЕ БЪЛГАРИ-ПОТОМЦИ НА ДЯКОНА БОТЕВА И ВАПЦАРОВА, ПРИЗОВАВАМЕ ЦЯЛОТО ЧОВЕЧЕСТВО ДА СЕ НАДИГНЕ, И КОНСТИТУЦИОННО ДА ПРИЕМЕ ЗАКОНА НА ПРИЕМСТВЕННОСТА!  ЗАРАДИ ЛИПСАТА НА ТАКЪВ ЗАКОН В ЧОВЕШКИТЕ КОНСТИТУЦИИ, СМЕ ПОПАДНАЛИ В ТРОИЧНАТА НИЩЕТА НА БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТТА.  1. БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТ МЕЖДУ ГРУП-ПОЛИТ-КУЛТОВИТЕ СБИРЩИНИ,  2. БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТ МЕЖДУ ГРУП-МУЛТИ-РЕЛИГИОЗНИTE РАДИКАЛ БОГО-АЛЛАХСКИ ПОДСТРЕКАТЕЛСТВА,  3. БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТ МЕЖДУ ГРУП-МУЛТИ-ЕТНИЧЕСКИЯ НИ ПРОИЗХОД.   ТЕЗИ ТРИ КУЛТОВО НЕПРИЕМАЩИ СЕ ЕДИН ДРУГ ЧАСТНО-ГРУПИРАНИ ФАКТОРА, СА НИ ПОСТАВИЛИ В БЕДСТВЕНОТО И БЕЗ БЪДЕЩЕ ПОЛОЖЕНИЕ НА РЕЛИГИОЗНИТЕ ВОЙНИ, НА ПОЛИТ-КУЛТОВАТА, ЗАПАДНО-ПАРЛАМЕНТАРНА-ПОБОРЩИНА, И НАЙ СРАМНОТО, ГРУП-МУЛТИ-ЕТНИЧЕСКАТА НИ САМООТРЕКЛА ПРОИЗХОДА НА ЧОВЕКА, ОЗВЕРЕНА-НЕНАВИСТ.  И ЗАРАДИ УМИШЛЕНОТО НЕПРИЕМАНЕ РАЗЛИКИТЕ НА БЛИЖНИЯ КАТО ИНДИВИД ИЛИ ГРУПА, СA СЪЗДАЛИ “ЗАПАДНО-Парламентарната ДИСКРИМИНАЦИЯ”!   ДО КОГА БЕ ХОРА НА 21-ви Век, ТАКА ГРУП-БЕЗПРИЕМСТВЕНО, РАЗЕДИНЕНО-ПОБОРНИЧЕСКИ И НАСТЪРВЕНО ЕДИН-ДРУГ ЩЕ ЖИВУРКАМЕ?   ДО КОГА БЕ ХОРА НА 21-ви Век, ТАКА ГРУП-БЕЗПРИЕМСТВЕНО, РАЗЕДИНЕНО-ПОБОРНИЧЕСКИ И НАСТЪРВЕНО ЕДИН-ДРУГ ЩЕ КРАДЕМ БЪДЕЩЕТО НА ДЕЦАТА СИ?   ДО КОГА БЕ ХОРА НА 21-ви Век, ТАКА ГРУП-БЕЗПРИЕМСТВЕНО, РАЗЕДИНЕНО-ПОБОРНИЧЕСКИ И НАСТЪРВЕНО ЕДИН-ДРУГ, ЩЕ ТЪРСИМ МИР И ЩАCТИЕ, разбръщолевили НАПЪЛНО НЕРАЗБРАНО ДУМАТА Демокрация?   НИЕ-БЪЛГАРИТЕ СМЕ ТЕЗИ ПРЕД КОИТО СТОИ ЗАДАЧАТА, ДА НАПРАВИМ ИСТИНСКА-ДЕМОКРАЦИЯ, И ПРОМЕНИМ СВЕТА!   ТОВА ЗНАЧИ ЧЕ ТРЯБВА ОСНОВНО ДА ПРЕРАБОТИМ КОНСТИТУЦИЯТА СИ, ЗАБРАНИЛИ СЪС ЗАКОНА НА ПРИЕМСТВЕНОСТТА, ЕДИН ПЪТ ЗА ВИНАГИ НАМЕСАТА НА ЧАСТНИЯТ КУЛТОВ ТРОИЧЕН ФАКТОР; (Политика, Религия и Етнос) разпокъсващи консолидарността на Народа течения, да се мешат в общо-народните вътре и вън ДЪРЖАВНИ ОТНОШЕНИЯ!  Нека ние ХОРАТА, най-вече Българи, да издигнем моралното съзнание не само собствено но и съзнанието на ЧОВЕЧЕСТВОТО, ЧРЕЗ ЗАКОН НА ПРИЕМСТВЕНОСТТА, подсказвайи че ние всички сме различни в мисли, убеждения-идейно, вярващи-религиозно и различни етнико-произходно.  Време е да забраним друг-другиго да се конфронтираме, да поборничим и потдържаме ПАРЛАМЕНТАРНАТА ГРУП-МАЖОРИТИРАНА БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТ ДОВЕЛА НИ ДО СЪСТОЯНИЕТО НА ОТКРИТАТА ЗАПАДНО-ПАРЛАМЕНТАРНА ДИСКРИМИНАЦИЯ;  Груп срещу-група,Човек срещу човека и Нелоял срещу ТАЛАНТА. ВСИЧКО ТОВА ПОТДЪРЖАЩО мажоритетно, средното нелоялно решение на СИВАТА ПОСРЕДСТВЕНОСТ, в следствцие на безприемствеността МЕЖДУ тези по-горе упоменати КУЛТОВИ, ЧАСТНО-ГРУПИРАНИ ТЕЧЕНИЯ СРЕД НАС!  За да имаме щастие и запазим бъдещето на децата си трябва СПЕШНО ПРОМЯНА НА КОНСТРИОТУЦИЯТА, ПРИЕМАЙКИ ЗАКОНА НА ПРИЕМСТВЕННОСТТА! В ПРОТИВЕН СЛУЧАЙ СМЕ ОБРЕЧЕНИ НА ГИБЕЛ НЕ НСАМО НАС НО И ПЛАНЕТАТА Земя.   Вижте какво е направила ЗАТВОРЕНО-ПАРТИЙНАТА ИДЕОЛОГИЗАЦИЯ с обществото в държавата на ДЯКОНА?  Всички сме жертва на ЧАСТНАТА КУЛТОВО-МАЖОРИТИРАНА ПОЛИТ-УЗОРПАЦИЯ!  ДОКОГА?  Меж-партийна безприемстйвеност, пререкания, поборства, НЕНАВИСТ, ОМРАЗА, тотално социално-разцепление, още повече в Държава с многоетническо общество като РОДИНАТА НА ДЯКОНА!  И то в момент когато ни трябва КОНСОЛИДАЦИЯ а не безприемствена ПАРТИЙНО-ИДЕОЛОГИЗИРАНА, РАЗЕДИНЯВАЩА НИ групщина, за да оцелeeм.   ДЪРЖАВАТА не значи правителството, а НАРОДA В НЕЯ.  Какъвто е народa такава ще е и Държавата.  А правителството е само един временен &quot;резултат&quot; от РАБОТАТА на Народа.  От това следва изводa че, щом една &quot;работа&quot; не е свършена както се полага, то и &quot;резултата&quot; от нея НЯМА ДА Е ДОБЪР!!   Какво е да си Българин?  Това значи да си разбрал че,  “Истината за проблемите не престава да съществува,  само защото сме я игнорирали.”  Фактите са неоспорими!   С уважение:  И.П.Енчев / enchev.i@abv.bg   &quot;За ПЪЛНОТО си щастие, Човек трябва да има СЛАВНО Отечество&quot;Симонид Кьоский, 5 век преди Новата ера.
2-non-troll-comment	До кога ще се двуумят и ще триумничат Бюджетните ни EC марионет-чуждопоклонни хрантутки??   ДЪРЖАВАТА не значи правителството, а НАРОДA В НЕЯ.  Какъвто е народa такава ще е и Държавата.  А правителството е само един временен &quot;резултат&quot; от РАБОТАТА на Народа.  От това следва изводa че, щом една &quot;работа&quot; не е свършена както се полага, то и &quot;резултата&quot; от нея НЯМА ДА Е ДОБЪР!!   БЪЛГАРИНА СЕ УБЕДИ НАЙ-РАНО ОТ ВСИЧКИ ДРУГИ НАЦИИ НА ПЛАНЕТАТА ЧЕ, ЗА ДА ИМА ЩАСТИЕ, МИР И БЛАГОДЕНСТВИЕ НА ПЛАНЕТАТА, ТРЯБВА КОНСТИТУЦИОННО С МНОГО СТРОГ ЗАКОН НА ПРИЕМСТВЕННОСТТА, ДА СЕ ЗАБРАНИ ЕДИН ПЪТ ЗА ВИНАГИ, НАМЕСАТА НА ЧАСТНИЯТ ТРОИЧЕН, КУЛТОВО-ГРУПИРАН И ЗАРАДИ НЕЛОЯЛНОСТ МАЖОРИТИРАН СЕКТОР, В ДЪРЖАВНИТЕ ОТНОШЕНИЯ!  Т.е., ПЪЛНА И МНОГО СТРОГА ЗАБРАНА НАМЕСАТА НА ТЕЗИ 3 ЧАСТНО-КУЛТОВИ АМАТЙОРСКИ, ХОБИ-УВЛЕЧЕНИЯ;  КУЛТ-ИДЕОЛОГ-ПОЛИТИКА,  КУЛТ-РЕЛИГИЯ, И  КУЛТ-ЕТНОС!!  СТРОГА ЗАБРАНА НАМЕСАТА ИM В КАКВАТО И ДА БИЛА ДЪРЖАВНА СФЕРА, КАМОЛИ РЪКОВОДНА!   СПОРЕД ПОЛИТ ОСЪЗНАТИЯ И ПРОГЛЕДНАЛ ВЕЧЕ БЪЛГАРИН, НАЙ-ЛОШО ЗА БЪЛГАРИЯ И ЗА СВЕТА Е ВСЕ ОЩЕ РАЗРЕШЕНИЕТО ЗА ДОМОГАТЕЛСТВО НА ЧАСТНИТЕ, РАЗЦЕПВАЩИ ЕДИНСТВОТО НА НАРОДА, ПОЛИТ-КУЛТОВИ СБИРЩИНИ ДО ДЪРЖАВНИТЕ ПОСТОВЕ.   ДА НАРОДНОТО НЕГОДУВАНИЕ СРЕЩУ ПАРЛАМЕНТ-ПОБОРСТВАТА И ПОЛИТ-ДИСКРИМИНАЦИЯТА В КОЯТО УМИШЛЕНО ЧРЕЗ ОСТАРЯЛИТЕ КОНСТИТУЦИОННИ ЗАКОНИ СА НИ ЗАХОМОТИЛИ ЕВРО-КОЛОНИАЛ МАРИОНЕТНО И ПСЕВДО-ДЕМОКРАТИЧЕСКИ, ГО НАРЕКОХА ВЕЧЕ &quot;ТЕРОР&quot;.   ДА, ИМЕННО &quot;ТЕРОРСКИ&quot;, НАРОДА СЕ Е НАДИГНАЛ С ЦЕЛ И ЗА ЖИВОТА СИ ВЕЧЕ, СРЕЩУ ПАРТИЙНИЯТ КУЛТОВ-ПРОИЗВОЛ РАЗЦЕПИЛ ЕДИНСТВОТО НА НАРОДА, СРЕЩУ БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТTA И ПАРЛАМЕНТ-САМОМАЖОРИТИРАЛАTA СЕ ПОЛИТ-ДИСКТРИМИНАЦИЯ!  НАРОДА КАЗВА СТОП-НАМЕСАТА НА ЧАСТНИЯТ КУЛТОВО-ПОЛИТ-ГРУПИРАН И САМОМАЖОРИТИРАЛ СЕ ЗАРАДИ НЕЛОЯЛНОСТ СЕКТОР, (ПОЛИТИКА, РЕЛИГИЯ И ЕТНОС), В ДЪРЖАВНО-РЪКОВОДНИТЕ ВЪН И ВЪТРЕ ДЕЛА!!   Протестиращите настояваме И ЩЕ НАСТОЯВАМЕ ДО ПОБЕДА за нови избори, с нови правила.  А ТЕ СА;  ИСТИНСКИ ДЕМОКРАТИЧНА ПРОМЯНА НА КОНСТИТУЦИЯТА, ВНЕДРИЛА МНОГО-СТРОГИЯТ ЗАКОН ЗА ПРИЕМСТВЕНОСТ!  ПРИЕМСТВЕНОСТ НА ТРОИЧНИТЕ НИ;(ПОЛИТ-ИДЕОЛОГИИ, РЕЛИГИИ И ЕТНОС) ОТЖИВЕЛИ С МИНАЛИЯТ ВЕК РАЗЛИКИ!  Това е КОНСТИТУЦИОННО УЗАКОНЕНАТА ПРИЕМСТВЕННОСТ на Човешките ни разлики, като най-ВИШЕ-ХУМАННО СЪЩЕСТВО НА ПЛАНЕТАТА!  Конституционно Узаконената ПРИЕМСТВЕНОСТ на Разликите в  1/ Убеждения-ИДЕОЛОГИИ, И ПОЛИТИКА,  2/ Вери-РЕЛИГИИ и  3/ Произход-ЕТНОС.  Конституционна Забрана на намесата на тези 3(три)Частрни, поляризиращи обществото, КУЛТОВО-групирани фактора;  ( ИДЕОЛОГИЯ, РЕЛИГИЯ, ЕТНОС ) , в Държавният сектор.  Забрана на намесата им като частен-култов сектор, в Общо-Държавните вътре-Социални а също и външно-Държавни професионални отношения, е основата на истинската Демокрация !!  Става дума за КОНСТИТУЦИОННА ЗАБРАНА Само на ВМЕШАТЕЛСТВОТО, на тези 3 ОСТАРЯЛИ С ВРЕМЕТО, горе упоменати, Частрни груп-култови, Поляризиращи обществото-прослойки , а не забрана на организациите им!  Нека си останат, но по райони и проповядват идеи, вери и произход, па макар и групирано, НО ПО ДОМОВЕТЕ КАТО ХОБИ ВЕЧЕ!!   НА ЧОВЕКА МУ ТРЯБВА НЕ ГРУПИРАНО МАЖОРИТИРАНА КОЛИЧЕСТВЕНА -ПОСРЕДСТВЕНОСТ ОТ КУЛТ-ПОЛЯРИЗАЦИЯ и парламент-ПОБОРНИЧЕСКА ГРУП-БЕЗПРИЕМСТВЕНОСТ, А КОНСОЛИДАЦИЯ ЧРЕЗ КОНСТИТУЦИОННО УЗАКОНЕНА ПРИЕМСТВЕНОСТ НА ТРОИЧНИТЕ НИ РАЗЛИКИ;  ИДЕОЛОГИИ, РЕЛИГИИ, и ЕТНОС!   Протестиращите настояваме И ЩЕ НАСТОЯВАМЕ ДО ПОБЕДА за нови избори които ще забранят лансирането на частните култови сбирщини до държавните постове и ЩЕ ДАДАТ ЗЕЛЕНА КАРТА НА СВОБОДНИТЕ-ТАЛАНТИ И С ЛОЯЛНОСТ ЗА ДЪРЖАВНИЯТ ПОСТ, ИНДИВИДИ СРЕД НАС.   НАРОДА КАЗВА СТОП-НАМЕСАТА НА ЧАСТНИЯТ КУЛТОВО-ГРУПИРАН И САМОМАЖОРИТИРАЛ СЕ ЗАРАДИ НЕЛОЯЛНОСТ СЕКТОР (ПОЛИТИКА, РЕЛИГИЯ И ЕТНОС), В ДЪРЖАВНО-РЪКОВОДНИТЕ ВЪН И ВЪТРЕ ДЕЛА.   ЕТО ТОВА ИСКАМЕ НИЕ НАРОДА-БЪЛГАРСКИ, ЗА ДА ПРОМЕНИМ НЕ САМО НАЗИ СИ НО И СВЕТА!   Коя Държава в света е гарантирала това, Конституционно??  Никоя!!  Тогава няма и Демокрация никъде !!   Осъзнай се БЪЛГАРИО!!  Народ който не си храни собствена армия, ще трябва да храни чужда!  &quot;Стара Славянска поговорка&quot;   БИ-СМИЛ-АЛЛО, РАХМАН Ал-РАХИМ, АМИН!!   С уважение:  И.П.Енчев / enchev_ip@abv.bg      &quot;За ПЪЛНОТО си щастие, Човек трябва да има СЛАВНО Отечество&quot;Симонид Кьоский, 5 век преди Новата ера.
2-non-troll-comment	Айнщайн? Аха. Може да цитират и друго от него, &quot;Защо социализъм?&quot; Дали им изнася?  http://en.wikipedia.org/wiki/Why_Socialism%3F 
2-non-troll-comment	шуробаджанащината в ход...нищо чудно че в държавата все едни и същи си крадат през последните 20 години. 
1-troll-comment	За това, че Мавродиев се слага на новите управляващи е прав - нали иска да запази поста си в КФН. 
1-troll-comment	Калинките се трудоустрояват там където може, в случая Софийска община и фирмите и - един от последните бастиони на ГЕРБ. 
1-troll-comment	Докато се правят политически назначения без конкурс няма да има специалисти, а истинските експерти ще емигрират на запад. 
1-troll-comment	Така правеха по соц времето, но н при смяна на власта, а когато някой номенклатурчик се издъни - преместваха го на друг пост (може и по-висок) 
1-troll-comment	Трябва най-накрая, ако трябва с референдум да се реши въпроса с пушенето. Пушач съм , но за 10 години във САЩ свикнах да пуша само в питейни заведения. Там където се храниш (ресторанти и т.н.) беше без цигарен дим и съм напълно съгласен с това.   
1-troll-comment	Не мисля, че Прокопиев и Мавродиев са в лична война - по-скоро взаимно си разкриват кирливите ризи, ама залогът е голям и за двамата - политическо и бизнес оцеляване ... 
2-non-troll-comment	До коментар 242    Верно е,че САЩ има на-стабилната икономика в момента,но темповете ѝ на растеж все повече намаляват!По темпове на растеж други държави я надминаха в пъти!Все по-трудно тази държава успява да налага хегемонията си над световния пазар и да диктува цените там на стоките и суровините в своя полза!  Вече световния научен и технологичен елит не е съсредоточен само в тази държава и не работи за нейната слава и хегемония!Високият ѝ стандарт от миналото вече не е толкова висок!  1% богаташи стават все по-лакоми и тя става неспособна да ги нахрани!99% от обществото ѝ започват да мислят за промяна на статуквото!  Настроенията срещу нея и начна,по който тя се опитва да сменя правителства става все по-брутален и не винаги успешен!  &quot;Американската мечта&quot;все повече заприличва на детска приказка за наивници!  Куба,Венецуела,защо не и Бразилия макар и с нисък стандарт са по-склонни на него,само и само да са колкото се може повече независими от този хищник.  Независимо,че Япония възкръсна след войната благодарение на изсипаните милярди долари,дълбоко в душата на населението се таи горчилката от Хирошима и Накасаки.  Китайците са готови на всичко само и само мизерията от довоенен Китай да не се върне!Добре организирани като термитите,те без война ще превземат света,бавно и полека,почти неусетно!  Срещу всичко това колкото и да си &quot;супермен&quot;!Колкото и световната пропаганда да ни го внушава,реалността си казва думата и нещата няма как да не излезнат извън контрол!  Няма да измине и десеттилетие и съотношението на силите ще се промени осезаемо!Виждате какво става днес по въпроса със Сирия!Съвсем различно от този за Ирак и Афганистан от недалечното минало!  Светът не стои на едно место и съотношението на силите е показвало по-силния или поне изравняването им!   
2-non-troll-comment	Другия път пак гласувайте за пионката му кметица. FYROM delenda est
1-troll-comment	Защо много хора се притесняват за САЩ -те няма да фалират! По-добре да си оправиме нашите бакии тук, защото и ние не сме цъфнали, та вързали! 
1-troll-comment	То и Борисов си е СИК-аджия, ортак на Пашата, но беше и главен секретар, кмет , премиер, депутат... 
1-troll-comment	Мафиот до мафиота, мила моя майно ле...Българската Мутрафония 
1-troll-comment	Не знам дали протестиращите са адекватни, но забелязвам, че на площада има все по-малко БУДАли. 
1-troll-comment	Изглежда на Бабуина му намаляват парите от фонд &quot;Протести&quot;и той става все по-нервен. 
1-troll-comment	Много неадекватно започна да се изказва и ми се струва , че правителсвена болница не му мърда. 
1-troll-comment	И аз съм за по-сериозни глоби за нарушителите. Но трябва и строг контрол от страна на КАТ.  
1-troll-comment	Само така ще се спазват правилата и ще намалеят катастрофите! 
2-non-troll-comment	След като новата изпълнителна власт освободи кадри на ГЕРБ от различни държавни постове, Столичната община започна да ги предлага и назначава като директори в свои фирми или им намира работа в местната управа.   -----------------------------------------------------------  Не разбирам къде е проблема!? Даже и в Германия правят така. Всяка партия си има база-кадри (у нас се нарича с грозната дума номенклатура, щото ние сме царе на грозните етикети)и си ги ползват когато се налага, грижат се за натрупването на опит и знания.   Които му харесва такава работа - нека да се пласира в някоя партия - на мен хич не ми харесва щото заплащането е мизерно. А в никой случай не бих отишъл на подобна работа за да правя далавери. МАФИЯ ОСТАВКА НЕ ПОДАВА, но опитите в България продължават
2-non-troll-comment	Най-добре ще е с камери в патрулките на КАТ. Шофьора иска да се оттърве с банкнота, катаджията иска да му помогне, обаче лошата камера ги снима, и им прецаква взаимопомощта... &quot;Историята служи на българите, да не си взема поука от нея.&quot;  ...Фра Дяволо.   Жалко, но все още е факт...
2-non-troll-comment	БСП вече взе да става крайно вредна за България! Ала, бала!
2-non-troll-comment	По мое мнение е задължително преди записването им на шофьорски курс младите шофьори да подлежат на психологическо изследване, което да оцени склонността им към агресия, рисково поведение и безотговорно поведение на пътя. Така още в начален етап биха могли да се отсеят тези бъдещи водачи, които са потенциална заплаха за останалите участници в движението... 
2-non-troll-comment	Г-н Станишев,оставете Бойко на мира!Парламентаризмът му е ясен толкова,колкото на Вас как се гонят дребни улични гангстери и джебчии из територията на България.Той се държи в парламента като човек, изведнъж попаднал на необичайно, непозанато място и смутен от това се чуди къде да си дене ръцете,защото му пречат.  Искам обаче да Ви задам един въпрос.А той е: Кой в България защищава трудовите хора??Кой отстоява интересите им в парламента??Не виждам последователите на Георги Кирков,Димитър Благоев и Георги Димитров там!Благодарение на абдикацията на Вас и БСП от тази роля,днес трудовият народ на България е сам самичък,без никакви реални права и инструментариум,с който да си ги отстоява успешно!&quot;Национално отговорният&quot;ни капитал прави с него каквото си поиска и когато си поиска,без някой да му търси сметка за това,като в познатите ни трудови концентрационни лагери с неизменния надпис на входа&quot;Трудът прави човека свободен!&quot;Народът е сам!Капиталът лежи на неговия гръб заедно с Вас и партията,на която сте лидер,които го качихте там!  Както виждам май сте на най-високото стапало от стълбата на Смирненски и дрипльовците вече не са Ви братя!Височината на стъпалото не Ви дава възможност да забележите жените,които работят в шивачниците по 18 часа и повече за жълти стотинки,а и някога без тях!Тези,които се самозапалват от факта,че &quot;благодетелят&quot;го е изритал без да му плати и той не може да гледа гладните си дечица,неспособен да нахрани,Ви изглеждат от тази височина като фоервеки на ликуващата долу тълпа!  Не съм чул до сега дебат в парламента са кодекса на труда и една дума срещу произвола и диващината на капитала над трудовия народ!Една дума в негова защита!Пиосле се чудите защо вотът му е корпоративен!Нелогично,нали?!Плоският данък,който въведохте с овации,потвърждава,че не се лъжа за стъпалото,на което сте стъпили!  Никога в историята на България българи не са умирали от глад!Спасявали сме други от него!Днес умират дечица у нас от недохтанване!Европа и СССР сме хранели!Преживяхме три национални катастрофи,но гладни не умирахме!Доживяхме без война унижението, Европа да ни подхвърля комат като на последни просяци!  Заменихте думата &quot;пролетарият&quot; с &quot;електорат&quot;,&quot;класовата борба&quot; с &quot;неолиберализъм&quot;,експлоататора с &quot;инвеститор&quot;,дори му се кланяте като безгръбначни плазмодии и изпълнявате безприкословно всякакви негови прищевки!Превъзнасяте го като някакъв &quot;благороден&quot;месия!  Днес,който се докопа до властта харизва концесии на поразия,отказва се &quot;велкодушно&quot;от дивиденти,разпродава всичко що е годно за продан в държавата ни на безценица!Готов е да съсипе всичко за едното комисионно!Държи се като стара проститутка със свалени гащи,която непрекъснато се оглежда белким някой клиент я забелжи и пожелае услугите ѝ!Пък каквото му се откъсне от сърцето за нея все е кяр!  Чудя се,аз ли съм глупак или ме смятат за такъв,когато ми говорят от ефира по цял ден колко добрини правят за БЪлгария,тези които я съсипват ежедневно!  Европа,г-н Станишев не е нито на Чърчил,Тачер или Камерън!Още по-малко на Ленин и Сталин,но винаги ще бъде на Роза Люксембург и Клара Цеткин!На Карл Либнехт и Долорес Ибарури!На Толиати и Валтер Улбрихт! На Телман,Вапцаров и Фучик!На Марк и Енгелс!Какви съвременни имена ще остави ПЕС в тази историческа поредица от имена днес под Вашето ръководство?  Ролята на ЕНП е проста- да задържа статуквото колкото се може по-добре и по-дълго!И тя се справя добре с тази задача!ПЕС обаче има друга,много по-тежка и отговорна мисия!Тя трябва да търси и показва пътя на човечеството към посткапиталистическото общество,защото това е следващата му крачка!Задачата е огромно непосилна,но всички цитирани по-горе я вършеха,независимо от репресиите и лишенията,на които се обричаха,защото носеха истината в сърцата си!  Днес тази задача не се решава с примирение и послания за съглашателство с капитала!Задачата днес е да се сложи намордник на муцуната му и каишка на врата му и тя да се държи изкъсо!Да се опитоми и превърне от неконтролируем господар в послушно,полезезно за обществото домашно животно!Ролята на негов пудел е само бягство от истинската цел,за която се бореха и умираха в разцвета на младостта си повечето от изброените по-горе! Още повече,че днес не се налага да се стига до там за идеята,с която е натоварена ПЕС !  Вас Ви избраха за лидер на ПЕС,защото социалистите от Запада се надяваха,че притежавате личен опит от живота в социалистическа държава,какъвто те нямат!Добре познавате плюсовете и минусите ѝ!Грешките на нейните ръководители!Това направи и ЕНП!Но Меркел като по-опитна отне борбата за солидарност,патент на ПЕС и неотстъпно и упорито я налага в ЕС!Така утвърждава и своята консервативна визия за него!  Какво правите Вие за да ѝ докажете,че не стегнацията и икономиите са панацеята,която ще направи ЕС световен лидер,а инвестициите и подкарването на икономиката на високи обороти?Какви по-големи инвеститори има в света от Ръсия и Китай,а защо не и Бразилия?В първата Ви познават добе,във втората сте желан гост винаги, а в третата няма как с Дилма Русев да не намерите общ език!Какво чакате?!Едва ли има ЕС по-добър посланник от Вас в тези страни?!Да не говорим за последствията от такава мисия за България и нейния международен авторитет?!Седнали сте да се занимавате с Бойко и си губите времето!Изпускате златни шансове за България,ПЕС и ЕС!На добър час!   Дедински    
2-non-troll-comment	Държавата ще бори безработицата и с &quot;Виртуална служба за заетост&quot;   т.е. тази служба ще предлага виртуална заетост...   тези вече и в космоса няма кой да ги стигне по простотия 
2-non-troll-comment	Да ви е ясно не става дума за &quot;съживяване на оборота&quot;,а за загубите на Булгартабак!Нали я продадоха и сега са нужни печалби!  А съвсем скоро ще започне дебат за легализиране на марихуаната!С нея се печели повече!Така,че където е текло,пек ще тече и то повече!  Бедните можем да нахраним,но богатите никога няма да успеем!  
1-troll-comment	&quot;В Европейската комисия са наясно със сериозността на проблема с бежанците в България, подкрепят търсенето на извънредни мерки. Ще получим финансова помощ&quot;.  Това е добре, че ще получим финансова помощ! 
1-troll-comment	Въпросът обаче къде ще бъдат настанявани бежанците е много сериозен! 
1-troll-comment	Правилно! Това обещаха преди изборите, сега си го спазват.  
1-troll-comment	Недоносчето на ГЕРБ за забрана на тютюневия дим е неприложим в България! 
1-troll-comment	Работа няма 420 000 безработни, където има някаква работа е ниско платена, само на зърнопроизводство и туризъм (нископлатени работи) далече няма да стигнеш с паричките за пенсионната система!!! Трябва да се създадат работни места, за да се плащат социални осигуровки! 
1-troll-comment	&quot; Предвижда улесняване достъпа до финансиране в подкрепа на инвестициите и нуждите от оборотен капитал на малките и средните предприятия, стимулиране на външнотърговския капацитет и конкурентоспособността на българските фирми на външните пазари&quot; -много правилна стъпка! 
1-troll-comment	&quot;оптимизиране на държавните образователни изисквания за учебното съдържание и на учебните програми с цел придобиване на базови компетентности, необходими за успешната реализация на пазара на труда&quot; -връзката училище- бизнес трябва да се подобри!Университетите не подготвят нужните на бизнеса кадри. 
2-non-troll-comment	Виртуална служба за реална заетост!   Това си звучи точно като изпълнение на предизборни обещания... @)----,--'--
2-non-troll-comment	Толкова много общи лафове и дрънканици , много ми дойде. 
2-non-troll-comment	До всички, които милеят за децата, майките и бащите на България:   ТАЗИ СЪБОТА СУТРИНТА В 9:00 СЕ ОРГАНИЗИРА ПЪРВИЯТ МИТИНГ ЗА ЗАТВАРЯНЕ НА ГРАНИЦАТА И СПИРАНЕ НА НЕЛЕГАЛНИТЕ ИМИГРАНТИ !!!   ТОВА Е И МИТИНГ ПРОТИВ ЧЕТИРИТЕ ПОЛИТИЧЕСКИ СИЛИ - ПРОДАЖНИЦИТЕ, ЕНИЧАРИТЕ, ИСЛЯМИЗАТОРИТЕ ОТ ГЕРБ, ДПС, БСП и АТАКА!   РАЗПРОСТРАНЯВАЙТЕ И ДА ГИ МАХАМЕ НАЙ-ПОСЛЕ !!!   
2-non-troll-comment	Предизвикателството не е за нацията, а за БКП. Ако ние бяхме на власт, да сме затворили границите преди месеци. Защо БКП гласува против? 
2-non-troll-comment	Този парламент е толкова жалък, гнусен, миризлив и престъпен, че не може да се взема на сериозно и ако иска да бъде разграничен от управляващата сган, ГЕРБ трябва да го превърне в точно такава адекватна на състава му форма. За да мислиш , че паламент като тоя с 11 процента доверие!!!!!!!!! е нещо друго освен нужник, значи че си комунист или идиот.( 
2-non-troll-comment	Не мога да разбера в качеството си на какъв, Станишев казва, цитирам:  &quot;... че не вижда основание за анкетна комисия, която да провери има ли съответствие между декларираното и фактическото имуществено състояние на Делян Пеевски.&quot;   
2-non-troll-comment	&quot;Въпреки това внесените мотиви са легитимни&quot; - законно ГО правят, но откъм МОРАЛ никак не могат да го докарат.  Коментиране на анализираното, вече... 
2-non-troll-comment	Снимката е много дива.  Попадение. 
2-non-troll-comment	То конституцията всеки си я тълкува както му е угодно та за един подпис сега ще се се прави въпрос.  
1-troll-comment	Точно това е въпросът - защо (след като стана публично достояние съдържанието на рекетьорското тефтерче на Златанов) ИФ си подаде оставката, а ББ и ЦЦ се правят на разсеяни?!? 
1-troll-comment	До коментар [#1] от &quot;simeonov_&quot;: Че то биографията на ЦЦ е обществено достояние. Що питаш за известни неща? Ама Местан е прав - за да прикрият някои факти от биографията си, някои се правят на по-католици и от папата!    
2-non-troll-comment	Няма ли някакво наказание за тези изедници?!?! Не може така да продължава тази държава. Има въпроси, които трябва да се решават, а те се чудят кой как да прецакат. Междувременно си въртят мръсните далавери.  Обичам да слушам само себе си
1-troll-comment	До коментар [#7] от &quot;simeonov_&quot;: Прав си - само Лилето на Боко може да носи цикламени костюмчета, от които прелива...    
1-troll-comment	Мотивите на вота не само не са написани добре, те просто липсват - магистралите са нужни на джиповете на самопровъзгласилия се елит, защото не всички могат да се вредят в правителствения ксамолет. Останалите пътища са важни за обикновените незначителни българи, които си трошат колите и краката по тях всеки ден... 
1-troll-comment	ГЕРБ не може да се държи като сериозна политическа партия, но с игричките си те съсипаха най-важния инструмент на опозицията за коректтив на управляващите - вота на недоверие. Нелепото им и инфантилно поведение е продукт на нереализирани властови амбиции, но така рушат демократичните основи на държавата... 
1-troll-comment	Брей, все при ГЕРБ стават &quot;технически грешки&quot; - я в подписите на безсмислените им вотове, я в отпечатаните за изборите бюлетини... 
1-troll-comment	Тази депутатка от ГЕРБ е поредната напускаща потъващия им кораб... Ама за последно са я изнудили да разпише за няколко вота напред, щото както е тръгнало не се знае дали ще могат в бъдеще да съберат нужната бройка. И това не беше се случвало, ама вече го видяхме!!! 
1-troll-comment	Цецка този път надмина по наглост и лидера - очаквала управляващите да осигурят кворум за обсъждане на вота. А точно ГЕРБ бламират кворума и не се регистрират в залата... В мисловната си немощ, нещо зациклиха да си гонят опашката на една и съща тема! 
1-troll-comment	Факт, че гербески съдии също отхвърлиха искането за прекратяване на депутатския мандат на Пеевски, значи си има юридически основания за това. Точка по въпроса. Решенията на Конситуционния съд не се коментират, а се изпълняват! 
1-troll-comment	Ааааааа, явно има епидемия сред десните, която им стопира мисловния процес - ГЕРБ зацикли на вота си по една тема като развален грамофон. А тези от Реформаторския блок са зациклили на Пеевски и смятат да питат КС едно и също до откат..... Нищо няма да излезе от такова зомбирано поведение, освен че Президентът за поредн път ще се изложи като стане проводник на глупостите им!   
1-troll-comment	До коментар [#3] от &quot;simeonov_&quot;: Сигурно Кутев е искал преди да гласува оставката на Златанов, в залата ББ и ЦЦ да си кажат те ли са в тефтера му... Щото в кулоарите ББ е отрекъл, ама в залата е мълчал [emo-face-smile]    
1-troll-comment	ББ е целият в бяло и въобще не знае какво вършат дясната му ръка, левия му крак и т.н. Да не би някой да си мисли, че инициалите в тефтера на онова недоразумение е той?!? И разбира се, че е бил на изборите и затова сега е на улицата.... 
1-troll-comment	Не търсете морал там където няма. Дори да го осъдят, този човек няма да си подаде оставката сам, а доброЗорно и след порядъчно изнудване на всички, за които е събрал малко жълтини с цецомобилите! 
2-non-troll-comment	&quot;Няма да позволя деца на шофьори на ДС да бъдат съдници на ДС&quot;  Агент Павел   Няма какво повече да се добави... 
2-non-troll-comment	поредния цирк ще разиграят тия гербери трябва да спрем това нещо  
2-non-troll-comment	цирка затвори врати и във парламента се работи ако неискате драги гербери се махаите веднага  
2-non-troll-comment	Мислех, че избирателите на този пр..ч Боико са го избрали за да ги представлява в Парламента, респективно да отстоява интересите им във воденето на различни политики, а то било за да си запълва времето и да се забавлява на гърба на хората! 
2-non-troll-comment	Като си толкова загрижен за народа, защо избираш властта пред народа,кажи госин каратиста  
2-non-troll-comment	не знам дали в България има такава практика, но бих предложила директно да се избере и резервен съдя, който също да се запознае с делото и да присъства на заседанията....така ще се избегне повтаряне на този казус и излишно протакаване на делото поради болен, пристастен или изчезнал втори съдя.... Fortuna favet fortibus!
1-troll-comment	И в какво е успял Пеевски - нали нищо не се води на негово име? 
2-non-troll-comment	Боже, боже.... Дефиниция за успех било хората да те мразят и да ги изкараш на улицата... Според другия идиот пък, Пеевски си е направо Зукърбърг, третият пък му съпартийник твърди, че Пеевски бил богат, но не от сивата икономика, а като капак четвъртия ляв се опитва да ни внуши какъв административен гений бил това недоносче.... Да се смееш ли, да плачеш ли....  Хайде стига, не издържаме вече, за светец още малко ще го канонизирате.... [emo-face-smile]  Другари, запазете си ниските критерии за вас! 
1-troll-comment	Цвъки със сигурност е задминал баща си - написал е дисертация на тема &quot;Културата на Физкултурата&quot; 
1-troll-comment	Едно е да си шофиор, макар и в ДС, друго е да си физкултурник, ама депутат и бивш вице! 
1-troll-comment	Гербаджиите се чудят за какво да се хванат, за това измислят всякъкви глупости за вот на недоверие. 
1-troll-comment	Следващия вот ще е за здравеопазване - сектора, който те съсипаха. 
1-troll-comment	Вие какво искате - с хеликопртер ли да дойде? 
1-troll-comment	Ха ха, някои си крякат ОСТАВКА, а не казват за какво. 
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото не беше по темата на материала, за който се отнася.
1-troll-comment	Орешарски поне върши работа за доброто на хората, не е кат Бат Боко само да прави словоизлиания по телевизията. 
1-troll-comment	Официалната статистика не дава добра представа - във много фирми има 2 ведомости - една официална за пред данъчните и истинската.   
1-troll-comment	Това смъква средната работна заплата.   
2-non-troll-comment	Снимката говори. Типична герберска муцуна. О-СТАВ-КА   О-СТАВ-КА  О-СТАВ-КА
2-non-troll-comment	Този тип нали не обичаше седянките,за къде ли се е запътил може да поумнял и да си подаде оставката.Но едва ли тоз наглец който смени всички партии само и само да се докопа до властта и няма да се махне докато не си изкара мандата.Това го доказа още по времето на царя. 
2-non-troll-comment	Вънка, бе, нещастник. и ти и твоите колеги , и атака, и станишев и повече да не се появявате.изчезнете от България 
2-non-troll-comment	Олееее кой го казва?!?! Смешко! 
2-non-troll-comment	Около 600 хиляди българи работят за по-малко от 350 лв. на месец...   - А,..други 600 хиляди , са на помощи..  и се издържат,.. от правене на деца..  - И.. пенсионираните по болест, са доста..  ама на кой му пука..  - Под &quot; мъдрото &quot; ръководство ...  на Местан , и фантазиите на Станишев..  заемите,.. ще се множат, проблемите също..    urkobozambo
2-non-troll-comment	Аз пък знам много рабогтодатели, които са почти толкова бедни колкото работещите бедни и кой е виновен за това? 
2-non-troll-comment	Зайчето Бъни изпълзява от неподозирани дупки [emo-face-smile]   ОСТАВКА! Childhood's End
2-non-troll-comment	Е това е еденица мярка за:  Наглост  Безочие  Безумие  Какво е партията когато е казала че трябва да бъде това.  Е такива безумия не е имало нито при СДС нито при ГЕРБ.  Оставка 
2-non-troll-comment	Не съм съглаен с Борисов , съкращаването на държавни служители е единственото ПОЛОЖИТЕЛНО нещо досега от този кабинет , съкращение което никое правителсвто не се осмели да направи досега. Дано не се откаже Орешарски под натиска на другите търтей синдикатите  
2-non-troll-comment	Всичките герберисти се се хвърлили на амбразурата да потвърждават очевадните лъжи на своя фюрер. 
2-non-troll-comment	Хвани едните, удари другите! Когато са на власт приказват едно, когато са в опозиция приказват и вършат друго. Боклуци! Колкото един предмет е по-кух, толкова повече шум вдига.
2-non-troll-comment	Крайно време е някой да спре този човек! ОСТАВКА!!! 
2-non-troll-comment	Срам ме е, че съм българка с такива управляващи!!! 
2-non-troll-comment	Най-много ме израдва заявлението на РБ, че няма да работят с ГЕРБ ПРЕДИ изборите. Преди изборите, ако ме разбирате [emo-face-wink] Та радвайте им се де, като ви е толкова акъла. 
1-troll-comment	Борисов освен да говори празни приказки нещо свясно може ли да направи? 
1-troll-comment	По времето на ГЕРБ за 3,5 години безработните в България нарастнаха с 300 000! И сега Тиквата има наглостта да говори, че безработицата растяла. 
1-troll-comment	Трябва да се раздвижи икономиката, за да се създадът нови работни места - нещо което Боко и калинките му не направиха! 
1-troll-comment	Ами ако обвиненията на Бареков излезнат верни, какво ще прави Плевнелиев тогава? 
1-troll-comment	Вестник 24 часа са публикували и разни документи, с които разполага Бареков.  
1-troll-comment	Тези бюлетини са напечатани, за да може ГЕРБ да фалшифицират изборите! 
1-troll-comment	Само, че номера не мина и ги хванаха. За това и изборния резултат е такъв. Сега Росен Желязков ще изпере пишкира на Боко. 
1-troll-comment	Бойко доказа, че е готов на абсолютно всичко, само и само да е на власт! 
2-non-troll-comment	Другарьо Цацаров ,къде отидоха едни камиони с направени тайници дета само чакаха фалшивите бюлетини и да ги откарат някъде.Отделно един космически кораб беше зависнал над София и искаше да ги кара в друга галактика.Айде стига глупости -отново ще има оправдателни присъди и отново хората ще осъдят България и ще плащаме ние-не Цацаров. 
2-non-troll-comment	Интересно, че точно след тази новина днес има яростна атака срещу Плевнелиев - предполагам , че една от целите е да се смени фокуса.   Но дано нормалните хора не са така късогледи като тези папуняци. 
2-non-troll-comment	Не знам защо във всички медии това недоразумение Плевнелиев се титлува президент на републиката?От повечето коментари разбирам,че повечето застъпници на Плевналииката или не си спомнят или не знаят,че точно Плевнелиев е президента избран с повече не действителни бюлетини от действителните,факт.Какъв президент е Плевнелиев, сами си отговорете?Що се отнася до това какви имоти,и с какви пари ги е купувал за това трябва да се произнесе прокуратурата,но предлагам разследващите да не се ограничават само до имотите на Плевнелиев в Гърция,а да се поразровят и за имота му в Черноморец,защото и там доста понамирисва.Какво понамирисва,то направо си вони. Предварително благодаря на всички за минусите които ще ми нацвъкат И въпреки всичко,и въпреки всички ще я има България 
2-non-troll-comment	Не говорех за фокуса Плевнелиев, а насочването към него след като се оказа че според прокуратурата поне за сега няма данни за подготвяно опорочаване на изборите с печат на допълнителни бюлетини... 
2-non-troll-comment	&quot;Плевнелиев заяви; НО НЕДОКАЗАНО КАК И С КАКВИ СРЕДДСТВА, е купил имота си в Гърция през 2007 г.&quot;   &quot;Срещу мен ожесточено се води кампания, твърди Плевнелиев&quot;   И н е само срещу теб, но и срещу всички Бюджет-хрантутно ЗАГНЕЗДИЛИСЕ ДЪРЖАВНИ нелоялци, Евро-лобисти и ЧУЖДОПОКЛОННИЦИ.  ДЪРЖАЩИ РОДИНАТА НА ВЕЛИКИТЕ ДЯКОНА, БОТЕВА, ВАПЦАРОВА И ДРУГИ, БЪЛГАРИЯ ДА СЕ ВЛАЧИ КАТ МАРИОНЕТНА ПАЧАВРА СЛЕД ПЕТРОЛ-ГЕНОЦИДНИТЕ НАТО-КОРАН ПИКЛЙОВЦИ.   КАКВО НАПРАВИ ТИ ДО СЕГА ЗА БЪЛГАРИЯ СЛЕД КАТО ТЕ ЕВРО-MASSON-ЛАНСИРАХА, БЕ БЮДЖЕТ ХРАНТРУТНИКО, ЗА ДА ОПРАВДАЕШ НАРОДНИТЕ СРЕДСТВА?  НИЩО, ОСВЕН СПОНСЪР-ОТЧЕТНИТЕ ТИ, ШТРАС-БУРГЕРСКО-БРЮКСЕЛСКИ ЕВРО-ЕКСКУРЗИЙКИ!  КОНСТАТАЦИИ, КОНСТАТАЦИИ И ПАК ПОШЛИ КОНСТАТАЦИИ, НАЗУБРЕНИ ОТ ПОЖЪЛТЯСАЛИТЕ ВЕСТНИЦИ И НИТО ЕДНА ИДЕЯ ОТ ТЕБЕ НЕ ЧУХМЕ ДО СЕГА!  А НАРОДА ВЕЧЕ ТЕ ПИТА ДИРЕКТНО; НА КАКВИ СРЕДСТВА ЖИВЕЕШ?   БЪЛГАРИЯ;  ДЪРЖАВА РАЗПРОДАВАЩА КЛЮЧОВИТЕ СИ ПРОМИШЛЕНИ, СЕЛСКО-СТОПАНСКИ И ТЕРИТОРИАЛНИ ИМУЩЕСТВА НА ЧУЖДЕНЦИ, A ПРОСЕЩА СЛЕД ТОВА ПОТДАЯНИЯ ОТ ТЯХ.   БЪЛГАРИЯ;  ДЪРЖАВА С &quot;ДВОИНО-ТРОЙНА&quot; СЧ€ТОВОДНА СИСТЕМА.   УЛТРА-ДЕСНИТЕ НЕО-ОРЕШОВСКИ ЦЕНТРИСТИ, oбсъждат ПОРЕДНОТО РАЗГРАБВАНЕ на ДЪРЖАВНИ земи, гори и имоти ОТ РОДИНАТА НА ДЯКОНА, под претекст-&quot;връщaне&quot; на мюфтийството!   БЪЛГАРИЯ;  УЛТРА-ДЯСНО ЦЕНТРИСТКA, €ВРО-МАСОН-ЛАКЕЙСКИ ОРИЕНТИРАНА, НАТО-ПЕТРОЛ-крадяща МАРИОНЕТКА, С НАЙ-ЛОБИСТСКОТО ОТ ВСИЧКИ ДО С€ГА ПРАВИТЕЛСТВА, РАЗПРОДАЛИ ВСИЧКО ЩО МОЖЕ.  C ПРАВИТЕЛСТВO-ЧУЖДОПОКЛОННИЦИ, ИМУНИТЕТНО БЮДЖЕТ-ГРАБЕЩИ КАРИЕРИСТИ, €ВРО-ЛОБИСТИ, БРЪЩОЛЕВЕЩИ ДУМАТА &quot;демокрация&quot;, Б€З САМИ ДА СА РАЗБРАЛИ КАКВО ЗНАЧИ!  БЪЛГАРИЯ;  ДЪРЖАВА В КОЯТО ПРАВИТ€ЛСТВЕНИТЕ БЮДЖЕТ-ХРАНТУТКИ ЗОВЯТ НАРОДА СИ С ПРОЗВИЩЕТО &quot;€ЛЕКТОРАТ-ДАНЪКОПЛАТЦИ&quot;.  БЪЛГАРИЯ;  ДЪРЖАВА С НАЙ-ГОЛЯМА Б€ЗРАБОТИЦА В €ВРОПА.  БЪЛГАРИЯ;  ДЪРЖАВА С НАЙ-ГОЛЯМ ПРОЦЕНТ БЯГАЩИ ОТ РОДИНАТА СИ, ВИСОКО- КВАЛИФИЦИРАНИ СПЕЦИАЛИСТИ.   ДО КОГА ЩЕ НИ ЛЪЖЕТЕ С ПРЕДИЗБОРНИ, НИКОГА НЕИЗПЪЛННИМИ ОБЕЩАНИЯ?   Трезвият БЪЛГАРСКИ разум на потомците на Дякона ПОДСКАЗВА ЧЕ, ЗА ДА НЕ ПРОДЪЛЖАВАМЕ ДА СЕДИМ ПРЕДИЗБОРНО ЛЪГАНИ И ГОРБАЧЁВ-ПЕРЕСТРОИЧНО НА ЕДНО КРИЗИС-МЕСТО КАКТО СМЕ СЕГА, ЕВРО-МАРИОНЕТНО, И НАТО-ПЕТРОЛ-ГЕНОЦИДНО КОРАН-ОПИКАНО ЗАПАЧАВРЕНИ;  БЪЛГАРИТЕ РЕШИХМЕ ОТ НАЧАЛОТО НА 2013г.;  “КОНСТИТУЦИОННО, ВСИЧКИТЕ ЗАПЛАТИ НА ДЪРЖАВНИТЕ СЛУЖИТЕЛИ ВОГЛАВЕ С ПАРЛАМЕНТАРНИТЕ ДЕПУТАТ-ДНЕВНИ РАЗХОДИ И ПРАВИТЕЛСТВО, ДА ПРЕМИНАТ НА РАБОТНO-ОТЧЕТЕН ХОНОРАР-ЗАПЛАЩАНЕ!!”   Т.е., ВСЕКИ ЕДИН, НЕЗАВИСИМО ОТ ПОСТА НАЗНАЧЕН НА ДЪРЖАВНА РАБОТА И ДЛЪЖНОСТ, ДА ПОЛУЧАВА НЕ КОНСТАНТНО БЮДЖЕТ-ХРАНТУТСКA МЕСЕЧНА ЗАПЛАТА, А ХОНОРАР-ЗАПЛАТА, НO САМО СЛЕД ОТЧИТАНЕ НА РЕЗУЛТАТ ОТ ОБЕЩАНИЕ ИЛИ ИЗВЪРШЕНА РАБОТА НА ПОСТА!  И ТO, РЕЗУЛТАТ ОТ РАБОТА, ПРИЕТ ОТ ;  &quot;КОМИСИЯ ПО ОТЧЕТ ЗА ДЕЙНОСТ НА ДЪРЖАВНИТЕ ПОСТОВЕ&quot;.   ЗА ДА СЕ СЪЗДАДЕ ТАКАВА ВИСОКО ОТГОВОРНO-ОТЧЕТНА &quot;КОМИСИЯ ПО ОТЧЕТ ЗА ДЕЙНОСТTA НА ДЪРЖАВНИТЕ ПОСТОВЕ&quot;, ТРЯБВА ДА СЕ ПРОМЕНИ ИЗ ОСНОВИ ЦЯЛАТА НИ СЪДЕБНА, БАДЖАНАК-НАСЛЕДНИЧЕСКА ПРОКУРОР-СБИРЩИНА И СЕ НАЗНАЧИ НОВ ПРОГРЕСИВНО-МИСЛЕЩ ПРОКУРОРСКИ СЪСТАВ, след обаче издържан ДЪРЖАВЕН ИЗПИТ ЗА ЛОЯЛНОСТ И СВЕЩЕННА КЛЕТВА ЗА ЧЕСТНОСТ ПРЕД НАРОД И ДЪРЖАВА, ОТГОВОРЕН И ТОЙ ПРЕД НОВАТА НИ СТРОГО-ПРИЕМСТВЕНА РАЗЛИКИТЕ НИ, КОНСТИТУЦИЯ!   Най много до 3 месеца, ако не се отчете резултат на работа, Държавния виновник да бъде морално СЪДЕН БЕЗ СЪДЕБЕН ИМУНИТЕТ и ОТКУП ЗА БЯГСТВО от съдa-ВЪЗМЕЗДИЕ за НАРУШЕНИЕТО.  Държавния виновник да бъде материално, СЪДЕБЕНO отговорен и отстранен от пост и длъжност, без право на връщане, И ПРАКТИКА В ДЪРЖАВНАТА СФЕРА!   ДЪРЖАВАТА не значи правителството, а НАРОДA В НЕЯ.  Какъвто е народa такава ще е и Държавата.  А правителството е само един временен &quot;резултат&quot; от РАБОТАТА на Народа.  От това следва изводa че, щом една &quot;работа&quot; не е свършена както се полага, то и &quot;резултата&quot; от нея НЯМА ДА Е ДОБЪР!!   Какво е да си Българин?  Това значи да си разбрал че,  “Истината за проблемите не престава да съществува,  само защото сме я игнорирали.”  Фактите са неоспорими!   С уважение:  И.П.Енчев / enchev.i@abv.bg   &quot;За ПЪЛНОТО си щастие, Човек трябва да има СЛАВНО Отечество&quot;Симонид Кьоский, 5 век преди Новата ера.
1-troll-comment	Точно така - ЦЦ да вземе да продаде единия от апартаментите си и да плати глобата, присъдена от Съда в Страсбург. Защо бедните и болни българи да му плащаме изцепките?!? 
1-troll-comment	Този човек беше доста активен и на антиправителствените простести. Сега става ясно защо - за него дилемата е била свобода или затвор... Как няма да иска отново ГЕРБ да е на власт!?! 
1-troll-comment	Сега трябва тая &quot;Медуза&quot; Цвъки да плати от джоба си, а не от този на данъкоплатеца! 
1-troll-comment	Aкцииte на Цвъки &quot;Октоподи, миди и скариди&quot; могат да доведат само до глоби от Страсбург. Браво на Милиционера на Републиката! 
1-troll-comment	Aкциитe на Цвъки &quot;Октоподи, миди и скариди&quot; могат да доведат само до глоби от Страсбург. Браво на Милиционера на Републиката! 
2-non-troll-comment	Гаранция - Франция !  Сега ще се изнижат по островите да си ядат краденото. 
1-troll-comment	През 2012 парламента беше окупиран от ГЕРБ. За какво му е на Боко да чака парламента да одобри споразумението, като знае, че послушковците ще го одобрят? 
1-troll-comment	Всички са оплетени като свински черва. 
2-non-troll-comment	Само да сопълня как наскоро беше проведена акция по разследване за корупция в Чехия - внезапни арести, никакви качулки и едни шев на тамошното МВР който каза пред камерите, че няма да говори, докато не проключи досъденото производство. А арестуваха почти целия кабинет на министър председателя.   Професионализъм, а не калинки, като от герб. Икономедия се превърна в трибуна на тролове ЗА и ПРОТИВ правителството. Очевидно е, че няма какво да се говори или коментира с такива драскачи....
2-non-troll-comment	Ебаси, европейските съдии против гербавия Цвъки, дясната ръка на Боко 
2-non-troll-comment	а стига бе  на мен посточно ми нарушавате правата пък нищо!  България има един проблем и той се казва БКП.  От тази съветска курва (извинявам се на модератора, но е така) се прукнаха всички партии в България!  ПЪЛНА ЛУСТРАЦИЯ 
2-non-troll-comment	Абе аз като се издъня на пътя, примерно, КАТ на мене ми правят фиш, а тука Цецко се дъни и ... пак аз плащам. Аа-маха 
2-non-troll-comment	Защо няма коментар на лидерите на Герб, а пращат някакъв Ципов да обсъжда делото, който Дневник услужливо ни представя. Някой потърсил ли ги е или се крият като мишки, докато ги отмине новината?!  Освен това отговорност трябва да носи и лично съдията Янко Янков - за него има специален текст! 
2-non-troll-comment	Бойко Борисов или пак се опитва да блесне с актьорски талант, или го тресе яко параноята и мнителността.  
1-troll-comment	До коментар [#4] от &quot;Депутат 241&quot;:Зам.гл.прокурор Сарафов уточни, че МВР, а не прокуратурата задържа, а осъдителната присъда е точно за унизително отношение при ареста! Така че ЦЦ може да си отрича колкото иска, всеки знае че полицаите арестуваха Гуцанов и дори бяха похвалени от миинистъра!    
1-troll-comment	Като няма какво да каже ЦЦ пита ззадава отклоняващ вниманието въпрос, както на времето съветските пропагандатори питаха американците &quot;А вие защо биете негрите?&quot; Смешно и жалко, но след тази реторика пак обикновения българин ще плаща заради грешките му... 
1-troll-comment	То правителството на Орешарски добре отпуска допълнителни пари за бежанците, ама да вземе и да провери къде ГЕРБ покриха онези 3 млн.евро, които им се губят (от общо 15 млн.евро, отпуснати по темата от ЕС миналата година). Защо все от съдрания бюджет ще вадят пари, докато герберските котараци ще лъскат косъма??? 
2-non-troll-comment	Аз забогатял от нашата соц. система бежанец не съм видял до момента.   Но иначе много хубаво звучи - &quot;милиони отиват за сирийците&quot; и народа е готов да ги изгони с камъни. В същото време онези пребивават в някакви ултра мизерни условия. И разликата между говоренето и работата се губи в нечии ведомствени джобове, ама в кои точно - нямало значение. Все пак основната длъжност на БГ чиновника е да вдига рамене... и то само, ако го дават по телевизията. 
2-non-troll-comment	Абе тези не могат ли да се погледнат отстрани, да се видят как изглеждат?  Не разбират ли, че с всеки един ден отблъскват все повече и повече хората от политиката?   
2-non-troll-comment	след построяването на завод след завод след 1945  идва за вот след за вот за правителството 
1-troll-comment	&quot;инфраструктурни проекти в ръцете на малко фирми &quot; - на нашите фирми, които си плащат! 
1-troll-comment	Терзиева се оплака, че ГЕРБ ѝ пречи да работи- те на цялата държава пречат! 
1-troll-comment	 Бойко е супермен и ако трябва ще възстанови бройката!   
1-troll-comment	[/quote]#11:&quot;Plamen Vl&quot;]Де факто връщат стария режим.  Всичко се прави за нечий интерес, но това не е обществения интерес. Целия свят върви към отказ от пушене, защо пък ние да не сме на обратно?[/quote] Който иска да се трови, да се трови! 
1-troll-comment	Камерите са добра идея - така ще може да се търси персонална отговорност на трошащите, стига и камерите да оцелеят [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Призовавам редактора да задължи фотографите да правят по-големи снимки, защото Боко не може да се събере на малки такива [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Не се бъзикайте с Боко, че не разбирал от култура, той е бивш култорист! [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	В дебатите за вота на недоверие управляващите обвиниха ГЕРБ за проблемите на регионалното развитие..   - Във Държавата ни цари , ..хаос  - Безбройните опити , на Станишев и Местан..  да оправдаят, не кадърността си ..  със ГЕРБ, са не успешни..  - Това, което показват , БСП и ДПС  на гражданите, е ..гавра ..  - Които, от ГЕРБ, са нарушили законите..  да им се търси отговорност..  - Долу Мафията !!!  - ОСТАВКА , на марионетката, Орешарски !!! urkobozambo
1-troll-comment	Ако искате да знаете, Боко е изчел цялото Винету, а Цвъки - Културата на Физкултурата!   
1-troll-comment	Ако искате да знаете, Боко е изчел цялото Винету, а Цвъки - Културата на Физкултурата! 
2-non-troll-comment	Губи време и напразно харчене на парите на данъкоплатците, това е този парламент. Той няма да свърши никаква работа, само ще боксува на едно място и ще се раздваме на ежедневни циркове. Предсрочни избори, това е изходът, само че няма никаква алтернатива на тези малоумници.&quot; Надежда всяка тука оставете&quot;. 
2-non-troll-comment	Борисов се закани третият вот на недоверие да е за провал в областта на културата..   - Няма нужда от вотове..  - Станишев, да си взема металните отливки..  на любимите му, Маркс , Енгелс,..Ленин..  и.. да се изнася от БГ.  - ОСТАВКА, на Мафиотите..   urkobozambo
2-non-troll-comment	 Поне е на ясно,че вторият няма да е успешен.  Третият вероятно също.  Четвъртия може да е за провал в областта на спорта,заради неуспеха на футболния отбор в квалификациите.Това си е направо международен провал.  Петия може да е за оная караулка,дето трябваше да се измаже за да влезем в Шенген.Това вече е провал в ресора на три министерств,та може и три вота да излязат.  И министъра на вътрешните работи не е ходил с багер да вади трупове-също основание за вот. 
2-non-troll-comment	Всеки следващ вот е по-неадекватен.  
2-non-troll-comment	Крайно време е да се задават истинските въпроси. Кой запали войната с/у Сирия? Кой има интерес? Кой финансира Ал Кайда и набира хора за нея?  „Свободната” българска общественност трябва най-после да погледне истината в очите. А тя е много грозна и за България няма благоприятен изход. Ставащото в Сирия е агресия, планувана отдавна на запад (2008), която използва тактиката „разделяй и владей” за да създаде хаос в целия Билизък Изток. НАТО е основен играч, без който нищо не може да стане. НАТО срина Либия, не башибузука под черните знамена на Ал Кайда. Оръжието за Ал Кайда/ Ал Нусра фронт идва от Хърватско и други страни на изрочна Европа. Нищо чудно и от България. Американски, английски и други военни специалисти от НАТО контролират притоците на оръжие в Турция (на място) – членка на НАТО. В Сирия има пленени турски офицери, маса народ убити терористи с турски паспорти. Какво става? Това официална позиция на НАТО ли е да се помага и контролира Ал Кайда? Няма начин да не е така. Тогава за какво са тези разговори на дребно за условията на живот на бежанците. Който запали страната им, той трябва да плаща за бежанските лагери. Саудитска Арабия, Катар, САЩ, Франция, Англия, Турция и други помощници на Ал Кайда трябва да образуват фонд с който да се обслужват бежанците. Никой ли не си дава сметка какво представлява за България членството ни в НАТО? Хайде да не се заблуждаваме, ние не се присъедихме към НАТО, ние се предаохме на НАТО, с надеждата, че така ще станем богати западняци. Гигантски връх на кретенията! Българите трябва най-после да си дадат сметка, че НАТО не обслужва нашите интереси, НАТО е маша на международните банки и корпорации, т.е. на световната олигархия.  Процесите в Близкия Изток неминуемо ще дойдат и в България. Операция „Хаос” се прилага и в България. За сега „разделяй и владей” е на антикомунистическа вълна. Десните лузъри, понеже не можаха да направят нищо за сбе си и нацията имат нужда от плашилото на комунизма да се изкарат жертва. Има ли във вас някакво мъжество, жертви? Запретнете ръкави, използвайте безграничния си интелект, изкарайте нацията от блатото. Не искате? А, искате България само за вас, „червените бабички” първо да измрат. Чакате лумпениадата да сложи най-после на власт „добро” правитество. Има да чакате. Общество се гради отдолу нагоре, не обратно.  Ако/като башибузука победи в Сирия, идва реда на Ирак, Русия и България. На бързо могат да направят 2 мюсюлмански анклава, пазени от ООН и НАТО. И ще стане ако не спрем да виждаме в българи най-големите си врагове, а да ближем западни задници и да мислим, че горещия им въздух е парфюм.   
1-troll-comment	Резултата ще е един и същ - нали обявиха записите за манипулирани. 
1-troll-comment	Като ще се правят икономии, те трябва да са навсякъде! 
1-troll-comment	Не може държавната администрация да се съкращава с 10 %, а в президенството 0 %! 
1-troll-comment	Срамното е, че Цвъки започна да се изплъзва на съдебната система като гол охлюв. 
1-troll-comment	Какво ли си викат в Страсбург : тия аборигени в България едно нещо не могат да направят като хората! 
2-non-troll-comment	Не разбрах, това че са нарушени правата на Гуцанов, значи ли че същият не е участвал във варненската общинска автобусна далавера? 
2-non-troll-comment	Според мен това е добро решение, тъй като още от времето на Първанов администрацията на президентството е прекалено раздута и това са грешни харчове за нищо, като прибавим към това и липсата на каквато и да е било компетентност и адекватност, съвсем резонно решение. Ще дадат малко стимул на Плевнелиев да разчисти малко там, да мотивира хората си да си вършат по-добре работата, че да няма пак гафове като онзи с милите родни планини в Колорадо, че иде нова година или пък интеграцията на ромите.  
2-non-troll-comment	и за тия ( СРС) от срещата на Бойко Борисов, Мирослав Найденов и Николай Кокинов ( в Банкя от началото на април тази година ). И не само това ( СРС) защото аз и още няколко мои колеги останали в службите които Цветан Цветанов смята за негови верни хора всъщност сме тези които пуснаха СРС- та с Борисов и Танов и онези които изнесохме информацията за незаконното подслушване посредством автомобилите модел Крайслер- които обикаляха из цяла София и събираха информация за политическите противници на Цветанов 
2-non-troll-comment	дянко винаги е казвал че пари за здраве няма ама за фолк певачки е какво е това на какво прилича. 
2-non-troll-comment	Цветанов на Бойко е министър  и любимец в неговия регистър,  на вожда наш тъй велик  е най-добрият ученик.    Министър той е на МеВеРе-то  това е неговото вето,  успех огромен той постигна  и рейтинга си бързо вдигна.    На Бойко е дясната опора,  работи той без умора,  влака карат те двамина  и с процента вече го надмина.    Работата си той харесва,  макар че тя никак не е лесна,  Престъпността до край да съкруши,  която държавата ни тя руши.    Нека Бог сили му дава,  с престъпниците лесно да се справя  и борбата си напред да продължава  и с успех все да побеждава и във затвора тои отишъл   
2-non-troll-comment	Тъкмо сега ще пътува по-малко и няма да харчи излишни пари за командировки. Миналата година счупи всички рекорди, защото стоеше предимно в чужбина, а не у нас, за да помогне на партиите да намерят общ език.  
1-troll-comment	Като се изчерпят темите в България, започват с международното полужение! 
1-troll-comment	После за загубата на националния ни отбор по футбол, волейбол и т.н. 
2-non-troll-comment	В крайна сметка се знае кой е по-големият престъпник за България и кой трябва да плаща най-много за 100-те години в които са ни грабили и лъгали най-нагло, пък и сега си мислят, че пак така ще стане, 
2-non-troll-comment	На Станишко не му пука! За това ще си върнем Бойко! 
2-non-troll-comment	А защо не гласуват закон, с който да забранят продажбата на цигари в така наречените лафки по спирките? Или закон с който да отнемат разрешителните на тези които продават цигари на непълнолетни?! Или закон с който да забранят продажбата на един щанд на вестници и цигари? Тези в парламента не си ли дават сметка, че сами се се превръщат в олигофрени слугувайки на други на няколко келеша. Делянчо и майка му сигурно ги плашат с просташките им вестници. И сега на хоризонта се появи и Дудука, който подскачайки размахва пръст и хвърля компромати. ДИМ ДА ГИ НЯМА и слугите и &quot;страшилищата&quot;. От нас зависи!!! 
2-non-troll-comment	Не мога да повярвам, че хората, които трябва да са в затвора, като Гуцанов, са на свобода, заемат място на важни депутати и с цялата си наглост съдят държавата 
1-troll-comment	Ние можем да удължим мораториума, но трябва останалите 27 страни-членки да се съгласят, което е почти невъзможно. 
1-troll-comment	Трябва да се потърси вината в този, който е подписал документа. 
1-troll-comment	Но всъщност кой се изцепи, че щели да оградят земята и да си побият флага чужденците - аз като имах земя в САЩ дали някой ми е разрешил да го правя? 
1-troll-comment	Абсолютно съм ЗА! 
2-non-troll-comment	Борисов предложи на &quot;Атака&quot; бойкот на парламента, докато не се гледа забраната за продажба на земя на чужденци..   - Браво !!! urkobozambo
2-non-troll-comment	do #135:&quot;bachmann&quot; &quot;Анцо, науЧи поне географията.&quot;  Става дума за земите в Източна Тракия на север от линията (от Черно море)- Мизия-Александропол, гарантирани от Англия в договор с Турция и България, края на 19. столетие, но наскоро след това превзети от турците. Цитат: &quot;На 19.03.1877 в Лондон е подписан протокол от великите сили, с който Русия получава право да действа с въоръжена сила на територията, очертана от Цариградската конференция - Мизия, Тракия ( до днешния Свиленград) и Македония.&quot; - българският форум: &quot;Бойна слава&quot;.  В 41. НС партия &quot;Атака&quot; е изискала от Б.Б. темата да се представи СПЕШНО в Анкара, да се изискват тези 10 милиарда $ в полза на наследниците на бежанците и избитите във възтанията 1902-04 год., което обещание Б.Б. не е изпълнил.  Моят дядо е от Беломорска Тракия. Майка ми е родена 1913 година в гр. Солун, а в 1915 година е свалена - спяща, двегодишна от втория етаж на горящата къща на баща си, т.е. дядо ми, запалена от гърците. Брат й лично я свалил долу в двора надалеч. Лично той (вуйчо ми), баба ми и сестрата на дядо ми, са ми предали тази семейна изтория, по отделно, като вече съм бил в гимназията. Не вярвам да са ме излъгали, понеже и моите 4 братовчедки от София имат същата информация. Позорно изгонени, не са получили никакво обезщетение от никого. Цар Борис трети е подарил на гърците земите на изгонените българи през 1933/4 години. Тези гонитби важат и за прадядо ми, който е бил попът на църквата в гр. КУКУШ, тогава заселен от българи, не зная вече коя Тракия се води, в Гърция е, на юг от сегашната граница с Македония. Църквата му е също била запалена и изгоряла до основи. Ако Волен Сидеров не отиде там да прави християнска солидарност (НЕ ВЯРВАМ НЕЩО ДРУГО ДА ПРАВИ) никой ОТ НАС няма да отиде там да запали една свещ за спомен на българите пък и за бог да прости. Все ние сме били виновните. 
2-non-troll-comment	Когато руснаците и турците изкупят земите около Черно море скоро ще видим високи огради с надписи-не преминавай частен имот стреля се без предупреждение .Ние ще се надяваме,че плажовете уж не могат да се продават ама за колко време-проруското и протурското мнозинство БСП ДПС Атака скоро ще козируват на руското пасолъство и ще отменят и тази забрана,както искат да върнат пушенето.С големи крачки вървим към обявяване на България за Руска република. 
2-non-troll-comment	Дпс е създадена от Луканов !!!!!! тя си е продукт на... ДС - МАФИЯ ОТ ОЛИГАРСИ !!!! 
2-non-troll-comment	а днес на мача ЦСКА - Левски , като към момента има забрана за пушене на стадионите, защо се пушеше масово из целия &quot;А&quot; сектор, че и сред ВИП ложите, където г-н Емил Костадинов си пуфтеше (не сам) заедно с двама до него. Само тях забелязах, но е имало със сигурност и други &quot;ВИП&quot;-ове, които са пушели.   Какви протести? Който не се държи, като европеец към правилата и към всичко няма право да изисква европейски живот пред парламента или където и да е било. Критиката ми е към 7 милиона, а не към 250 човека. 
2-non-troll-comment	В добавка: Каква пародия!!! Докато се спори за закон, който го има - дали да бъде отменен. Спорове, новини, коментари. А той не се спазва дори, когато го има.   Това обезмисля изобщо цялата дъндания около закона.   п.с. и много други закони 
1-troll-comment	Когато трябва да шантажира политически опоненти и бизнесмени - наредбата е ок. Но когато ЦЦ падне от власт и логично се изправи пред съда за злоупотребите си - изведнъж неговата собствена наредба се оказва противоконституционна. Да не говорим, че масовото нерегламентирано подслушване на бизнесмени, политици и граждани по цял свят с висока степен на обществена опасност!!! 
2-non-troll-comment	Ако хванат един човек с една цигара марихуана го арестуват, но какво става ако откаже да го регистрират.  Като е бил министър щото се заклел в децата си и му павярвал, това не означава че закона не е за него. 
2-non-troll-comment	на тези пари дали не би могло да се намери по-добро приложение? например да се инвестират в помощ на бежанците? защото не си правете илюзии, скъпи съграждани, НИКОЙ сириец не иска да остава в тази прогнила държава. НИКОЙ. Ние сме само буфер, само машина за документи, която им осигурява достъп до Запада. халюцинирате, ако си въобразявате, че някой освен нас би искал да живее в тази кочина. ай, удряйте минусите на тпмози коментар, че по друг начин не може да избиете комплексите си за малоценност. всъщност има, ама е свързан с бачкане и мислене, а знам, че Ви мързи.   Публикувано през m.dnevnik.bg Да си тъп, необразован, заблуден и лишен от критично мислене в XXI век е въпрос на избор.
2-non-troll-comment	питайте, между другото, САЩ колко ефективни са огради по границата.   Публикувано през m.dnevnik.bg Да си тъп, необразован, заблуден и лишен от критично мислене в XXI век е въпрос на избор.
2-non-troll-comment	Даже в неморалните времена на соц. номенклатурата имаше някакви, все пак, ограничения &quot;от кумова срама&quot; и от &quot;страх от закона&quot; (разбирай, срам и страх от висшестоящите), въпреки тогавашната безнаказаност по правни норми.  Скорошното управление на ГЕРБ демонстрира безгранично подхранване на верните слуги от държавния апарат (включително на безгласните депутати, справка последното гласуване) за сметка на всички останали, естествено. Как да не искат да си върнат ББ тогава? Ще дават мило и драго, и електорат ще набират, и бюлетини ще правят невалидни, и какво ли не... 
2-non-troll-comment	Глупавото е, че по високите етажи наистина може да има такива заплати, но експертите, които са отдолу взимат безумно малки пари от по 400 лв. Със сигурност една част от тях и толкова не заслужават, но е ненормално и тези, които наистина работят да взимат по толкова. Истината е, че трябва да се промени законът за държавния служител, за да не се чувстват служителите толкова недосегаеми и да са на ясно, че за тях важат същите правила като за частния сектор. Хем администрацията ще се намали до разумни размери, хем хората, които наистина работят ще получават и заплатите, които заслужават. Enjoy the silence
1-troll-comment	Тази стена е крайно необходима, за ад се спре потока от нелегални емигранти / бежанци! 
1-troll-comment	Защото финансовото бреме за България е няколко милиона лева на месец, а от ЕС ни отпуснаха само 6 млн. евро. 
1-troll-comment	Боко един ден да го няма в парламента, и неговите хора &quot;сгафиха&quot; 
1-troll-comment	Сега като се върне Тиквата от Бруксел ще има яко дране на непослушни депутатчета от Герб [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	И само Българи, пребиваващи от поне 5 години в Англия да могат да работят [emo-face-smile]   Още не мога да ги разбера тези какво толкова се вживяват, при положение, че всеки може да си купи земя в България, просто на името на фирма... Няма по-глух от този, който не иска да чуе и по-сляп от този, който не иска да види!
1-troll-comment	Може би това предложение е по-разумно от пълен мораториум за още 7 години. 
1-troll-comment	Защото при пълен мораториум всичките останали 27 страни - членки трябва да oдобрят удължаването на срока на забраната. 
1-troll-comment	Тази от агенцията по вписванята повлече крак с 5 години зтвор. Да няма и други калинки на топло? 
1-troll-comment	Парадокса е , че това се е случвало по време на най-големите икономии заради финансовата дисциплина на Джанков! 
1-troll-comment	И това е само бонуса, като междурвеменно Пицата Дянкофф от престъпното правителство на ГЕРБ, съсъ същата уста говореше за &quot;затягане на коланите&quot; за населението и за &quot;постна Пица&quot; Изглежда постната пица е била само за хората, а за калинките - пир по време на чума! 
1-troll-comment	Тази Герберска простотия трябва да се оправи. Заведения наистина има бол - който му е кеф в пушаческо, който не- в непушаческо! 
2-non-troll-comment	Престъпното правителство пълни страната с араби. Нелегални емигранти, не бежанци. Оставка веднага! «Высокоэффективная экономика при отсутствии реальных политических и гражданских свобод - хрустальная российская мечта.»
1-troll-comment	Тези от реформаторския блок си правят ефтин ПР - вдигат шум, за да ги забележат. 
1-troll-comment	ЕС ни отпусна само 6 млн. евро за бежанците, което е крайно недостатъчно! 
1-troll-comment	Мисля, че идеята за ограда на границата с Турция е добра - ние не можем да се справим с огромна бежанска вълна! 
2-non-troll-comment	Какви ли още глупости ще измислят, за да угаждат на умниците от &quot;Атака&quot;? 
1-troll-comment	Надежда Нейнски изглежда си прави само ефтин ПР. 
1-troll-comment	Пък и да не забравяме, че изборите за евродепутати е май 2014 година - изглежда предизборните агитации започнаха. 
2-non-troll-comment	Нищо добро няма да дойде нито за бежанците, нито за нас, &quot;домакините&quot;, просто не сме никак, ама никак в състояние да помогнем. Един народ в непрекъснат стрес не става за подобно мащабно начинание. 
2-non-troll-comment	Добре де аз си спомням че от много министерства се върнаха много от възнагражденията. Това сега никъде не го чух.   
2-non-troll-comment	&quot;И по двете предложения &quot;против&quot; гласуваха по 10 човека, а &quot;за&quot; - по седем. Въпреки това те ще се разгледат в пленарна зала, като се очаква това да е скоро – амбицията на БСП е това да се случи преди края на годината. &quot;   Чудно ми е колко ли са се изръсили лобистите на тютюневите компании, за да &quot;мотивират&quot; нашите &quot;политици&quot; да продължават да упорстват...  
2-non-troll-comment	Направо шокираща е тази приемственост в манталитета на нашите тъй наречени управници и чиновници по комунистическо време и сега.Както тогава се слагаха на кремълските номенклатури,тъй сега пелтечат и се оправдават пред брюкселските бюрократи.Eдиният хубавец се оправдава с колективната лудост на съпартийците си,другият пък мънка за някаква политиéска емоция,с която щял да се справи.И на двамата,обаче,и на ум не им идва,че над 60% от българския народ очаква от тях адекватни решения в защита на българския интерес преди падането на мораториума.  Ама то и сега можели чужди юридически лица да купуват и видите ли един руски фонд даже си напазарувал хиляди декари.  Aми кой го сътвори тоз закон,бре синковци мамини?  Вместо да изрази държавническа загриженост,че видите ли разни фондове ни изкупуват,отсноро сме членове,нямаме структуриран все още пазар,ниски цени,бедни собственици и прочие,баш бакамът бодро рапортува ,че щял бързо да реши въпроса.Бързо,ама за чия сметка?  Само че тоз народ,с който години наред се гаврите,e рекъл тъй-Бързата кучка слепи ги ражда. 
2-non-troll-comment	Храненици на чужди истереси в европейския парламент не желая да слушам, камо ли да ми налагат...  Дядо ми имаше един лаф: &quot;Е_ал съм му мам_та друг да ми пали и да ми гаси лампата!&quot; 
1-troll-comment	Прокуратурата е обективна и си чисти казусите. Ама като накрая се окаже много шум за нищо, дали ще млъкнат клакьорите на герберите.... 
1-troll-comment	Самият Станишев преди няколко дни поиска да се разгледа това дело, за да се приключи, така, че не виждам нищо сензационно в свалянето на имунитета. 
1-troll-comment	Станишев знае, че нищо няма да излезе от това напълно кокошкарско дело, само дето вдигат толкова шум покрай него и го водят от 2010 година! 
2-non-troll-comment	Г-н неприятен български предател е време да си плати за всичките мизерии ,които сътвори начело на крадливата клика, която ръководи.Съмнявам се обаче, че ще се случи нещо по сериозно, все пак сме в най-корумпираната страна в Европа. The things you owe end up owing you
2-non-troll-comment	Главният прокурор поиска имунитета на Станишев по делото за изгубените документи..   - Станишев, нека го тълкува , както му изнася..  но,... Престъпление има ...  - Никой , не може да установи, ..  какво е получил, Станишев...срещу,  изтъргуването, на въпросните документи..  Но , защо само за това ?...  - На него , трябва да му бъде повдигнато  обвинение и за други престъпления..   - Не знам защо , но имам съмнението...  че това , е... измислена &quot; имидж - акция &quot;...  във полза на .. Станишев,..  със дейното .. участие , на гл. прокурор.   urkobozambo
2-non-troll-comment	На тоз имунитет не му трябва - има си Моника 
2-non-troll-comment	Ох, милички, не е проблем тия да се саморазпуснат. Ама вие помислете много сериозно дали да не се самогръмнете или ще чакате следващите избори... 
2-non-troll-comment	И преди го казах - гледайте потока на парите - посоката!  земята ни не отстъпва нито на тая в Ирландия, нито на тая в Холандия. Вижте цените там, вижте ги и тук. Другарите просто искат да изкупят на безценица още и още! Всеки от Вас е виждал листчета - &quot;Изкупувам земеделска земя&quot;, нали така?  Страх ги е, че цената ще се нормализира! 
2-non-troll-comment	А по отношение на евентуалната санкция от ЕК ... дреме им на другарите, няма те да я плащат я! 
1-troll-comment	Боко явно добре плаща [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Орешарски навремето ми преподаваше по финансов анализ в УНСС. Пипалата на октопода Боко обаче достигнаха и до бившото му работно място.. 
1-troll-comment	Koйто плаща, той поръчва окупацията 
1-troll-comment	Koйто плаща, той поръчва окупацията 
2-non-troll-comment	Някой отиват в университета за да се образоват, други за да саботират образованието им!  Защо ли ми се струва, че има нещо дълбоко сбъркано в едните!  А може би не е сбъркано, а просто добре режисирано и подплатено!!!   
2-non-troll-comment	Хайде да насрочват изборите, че да ходим да си вършим работата. Значи пролетта можаха да ни спретнат 2 пъти избори, а сега не можело, защото ТЕ са на власт и нямат шанс пак да останат, след пълния провал дотук. Немаме нерви да ги чакаме да се доизложат напълно. Дата за избори веднага! 
2-non-troll-comment	Браво, целият прогресиращ свят ви подкрепя студенти! 
2-non-troll-comment	Недейте да говорите за преподавателските умения на Румен Гечев при положение,че не ви е преподавал.Имал съм поне 30 преподавателя и никой не може да му стъпи на малкия пръст.Добър теоретик е и обяснява изключително интересно и увлекателно.ОБРАЗОВАНИЕТО НЯМА НИЩО ОБЩО С ПОЛИТИКАТА 
1-troll-comment	Освен думата &quot;оставка &quot; вие нямате просто алтернатива Нямат, и дори не си правят сметка, че Бойко ги употребява, разбира се срещу съответното заплащане. 
1-troll-comment	Нима е възможно със замах да се променят заплати ,пенсии и работни места?  За 3,5 години управление на Боко загубиме около 300 000 работни места. Ако пак се върне ще загубим още толкова. 
1-troll-comment	Ренета скоро ще трябва да се снабди с преводач, който да ни превежда какво е казала [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Пак герберски общинари замесени в далаверата. 
1-troll-comment	Това, че правителството отказва да изпълни мораториума, гласуван от НС говори за неговата независимост от политическите партии в НС! 
1-troll-comment	Правителството наистина доказва, че е експертно, а не политически ангажирано! 
2-non-troll-comment	ахахахахаха [emo-face-smile])) ВЕЛИКОООО!!! Няма ли срам тази мижитурка? Време е да си вдига гълъбите. 
2-non-troll-comment	Браво! Сигурно го е качил онзи, който окачи знамето на коня[emo-face-smile]   
2-non-troll-comment	Жалкое ,че в прекрасния морски град Варна заради неутолимата алчност на група хора транспорта е на ниво от 70-те години на миналия век... 
2-non-troll-comment	Ами ако гласуват 6 на 6 какво става? 
2-non-troll-comment	Язък, че си учила право Зинче! Правителството не може, то е изпълнителната влас - изпълнителен орган. А НС е законодателния орган. Правителството се поставя в ситуация да бъде уволнено - ще му гласуват вот на недоверие, ако не изпълни решението на НС да предприеме действия за удължаване на ограничението... Но всъщност всички това искат!!! 
2-non-troll-comment	Пожелавам смелост, кураж, търпение и успех на протестите - анти олигархичните протести - окупаторски, или на площада пред зловонните институции и “партийни централи“!!! Да правим каквото трябва, пък да става каквото ще!
2-non-troll-comment	Слухове, компромати, интриги, лъжи и други подобни боклуци във всички нюанси на червеното... почеркът не е ли познат? Смърди отдалече на мърша. Дано студентите да издаржат психически.  
2-non-troll-comment	Не виждам за какво да ги подслушват. Те са съвсем открити. Нищо не крият.  Най-добрият аргумент против демокрацията е 5-минутен разговор с избирател - Уинстън Чърчил
2-non-troll-comment	Браво на студентите,че са Будни!А бяха ли студенти преди 1-2 години,когато на власт другите? 
2-non-troll-comment	Студентите, които участват в окупацията, за няколко дни ще натрупат такъв житейски опит, какъвто повечето останали хора не смогват за цял живот.   И трябва силна воля, за да излязат чисти от калта, която пръскат върху тях.  А също и да запазят уважението си към човека като такъв - защото сега ще се сблъскат с най-долните, най-мръсните и най-гнусните човешки качества. 
1-troll-comment	На всички е ясно , че тези окупации се спонсорират от калинките! 
1-troll-comment	Така, че колкото и да са &quot;неполитизирани&quot; целта е една - да се провокират предсрочни избори. 
1-troll-comment	Знаете ли за какво протестират студентите в развитите държави по света?  
1-troll-comment	Чили - реформи в образователната система; Мексико - корумпирани медии; Канада - вдигане на таксите за образование. 
1-troll-comment	Само студентите в България, Египет и Филипините протестират по политически причини. 
1-troll-comment	Само студентите в България, Египет и Филипините протестират по политически причини. 
2-non-troll-comment	http://otempora.blog.bg/lichni-dnevnici/2013/10/31/dokato-viatyryt-iztrie-sylzite-mi.1199063 
1-troll-comment	То и на ГЕРБ пада рейтинга, та до следващите избори не се знае дали въобще ще влезнат в парламента. 
1-troll-comment	А ако сега са изборите, няма да имат мнозинство! 
1-troll-comment	Така, че калинките да продължават с деструктивните действия и сами ще се закопаят! [emo-face-smile] 
1-troll-comment	А ако сега са изборите, няма да имат мнозинство! 
2-non-troll-comment	Схемате &quot;Белене&quot; е отработена, подписвме всички видове споразумения,/без договор/ , теглим заем /от Русия/, срещу залог, плащаме като попове, ако не можем после те ни съдят, че не си плащаме и ни вземат де що могат. Със същите пари плащат /може би / комисионните на заекващият министър и неговите началници. Гениално таваришч Остап Орешарски , ашколсун маладец и на твоите съветници - Р.Офч. , Геор.Пър, ит.п.... 
2-non-troll-comment	&quot;Алфа Рисърч&quot;: Доверието към правителството пада под критичните 20%..   - По...&quot;Алфа Рисърч&quot;, е под 20 %,  ..А, по моята , ... е под нулата ..   urkobozambo
2-non-troll-comment	И все още се намират бетонни глави да харесват правителството... Боли ме от овчедушието на хората...
2-non-troll-comment	гОТОВ съм да се обзаложа ,че Орешарски иска да си подаде оставката и да спре да бере този срам ,но тъмните сили които го въздигнаха не му дават!!! ще ни съсипят ако не ги махнем тази зима 
1-troll-comment	Правилно е постъпил министър Вегенин! 
1-troll-comment	Посланикът не си е свършил работата, за която е пратен в Бразилия! 
1-troll-comment	Всъщност кои са прави - тези студенти, които саботират учебния процес, или тези , които искат да учат? 
1-troll-comment	Защото окупаторите определено пречат на всички! 
2-non-troll-comment	Нещо не разбрах, как става така, че осъден на 9 години затвор наркотрафикант е пуснат на свобода от бразилския съд? Значи и други имат корумпирани съдии, не сме само ние. А посланикъттрябва ли да знае какво е решил бразилският съд? Дали бразилските магистрати са длъжни да докладват на нашите дипломати? Струва ми се, че Вигенин използва случая, за да се разправи с този дипломат. Не че ми пука, но май е политическа поръчка. 
2-non-troll-comment	Едно от най-лошите неща , които могат да се случат някому в чужбина , е да потърси помощ от българското посолство !  Знам го от собствен опит и съм отвратен. От посланика до последния цървул - шофьор са една банда некадърници с високо самочувствие , но с изключително ниски възможности.  Единствената им цел е да те отпратят незабавно , без да е свършена никаква работа и да тичат цял ден по евтинитее магазини. 
2-non-troll-comment	Българи винаги ще има различни мнения, но трябва да разберем, че имаме и много общо - желанието за свободен и щастлив живот желанието за едно по-добро бъдеще. Това което правят сега тези студенти е акт на тяхното нежелание да живеят и приемат уродливата и лъжовна среда в която сега се намира България. Пряко следствие на нашата летаргия през 1989 г. как можахме да позволим на комунистите да ни водят към демокрация - Луканов и сие и после цяла шайка пребоядисани агенти на държавна сигурност, които и досега разделят народа ни в името на своя личен интерес..... Това което става в ВТУ е пряк пример - цялото ръководство са бивши агенти на държавна сигурност, които използват старите методи за нови цели... Нима децата на България нямат право на по-добро бъдеще, нима нямат право на по-добър живот на нашите майки и бащи... България това са хората, държавата служи на тях а не на олигархични и партийни интереси.  ДА ЖИВЕЕ БЪЛГАРСКИЯ НАРОД 
2-non-troll-comment	Трябва да се уведоми полицията, прокуратурата и ... Всъщност май не е добре ... 
1-troll-comment	С този закон се отмени една несправедливост , приета от гербаджиите.  
1-troll-comment	Увеличаването на възрастта за пенсиониране от калинките въобще не беше съобразено със средната продължителност на живот, особено на мъжете! 
1-troll-comment	Може ДИРЕКТОР да му се струва на 2 университета РЕКТОРНе, бърка го с е-ректор и коректор [emo-face-smile]   
2-non-troll-comment	Свободата е безценна и не е просто даденост а злото е реално и трябва да бъде възпирано!?......   Борбата срещу комунизма е &quot;борба на паметта срещу забравянето&quot;.......   https://www.youtube.com/watch?v=4ewpuqBf6Vs Съ рогата напредъ.bg    /  for people who understand the truth
1-troll-comment	Референдумът е демократичен, но Ранобудните не са.Ранобудните са в платена форма на обучение - хем се окупират, хем им плащат!   
2-non-troll-comment	Студентите атакуват Конституционния съд и неговия председател. Изглежда справедливо, но не е. Трябва да се атакува законът, който позволява конституционните съдии да се назначават на квотен принцип. По този начин парламентарните сили вкарват във висшия орган свои хора, агенти за влияние и поръчки. Президентът също има квота, моля ви се. Какво очаквате от тези магистрати?     С партийни номинации се попълва и Висшият съдебен съвет. Той пък от своя страна назначава магистрати на възлови позиции в цялата система.     Това обрича цялото правораздаване на партийност, интриги, задкулисие и провал. Ще видим справедливост и възмездие за престъпленията на прехода през крив макарон. Забравете и за осъден мафиот, министър, премиер или депутат. Искането на нечий имуниет от време на време е само прах в очите на обществото и Брюксел. Осъдени няма, няма и да има докато се окупират аудитории, а не едни други зали.     Оттам трябва да се тръгне. Системата трябва да се удари в сърцето, а то е скрито като това на приказния гад Кошчей Безсмъртни зад много препятствия. Всичко друго е самодеен преглед на чувствата и емоциите.     Войните отдавна зависят от професионалисти. Окомплектоването на един войник през 80-те години е било 30 кг, заедно с автомата и резервните пълнители. Днес битките се решават от специално обучени бойци, които носят между 50 и 70 кг оборудване. Политическият Art е изпята песен, нужен е Military, ако разбирате накъде бия.     Незнанието и неопитността не са оправдание. Ще бъдат „напазарувани” и следващите водачи, ако това вече не е направено, помнете ми думата. Отдавна е време да се мисли за направлението на главния удар. Прибягвам до военната терминология, защото става дума за война. Репортажите с песни, скечове на асфалта и банички за „децата” вече не са дори забавни. Всеки протест трябва да отговаря на сериозността на положението.     Всички християнски, мюсюлмански, юдейски и други учители са ни лъгали по пътя напред, заради обстоятелствата и собствените си слабости и грехове. Трябвало е просто да ни кажат, че всички морални ценности са се родили върху планини от неморални постъпки.     Не искай повече, отколкото можеш да получиш. И вземи това, което искаш, ако можеш.      Съ рогата напредъ.bg    /  for people who understand the truth
2-non-troll-comment	Реаформите се отлагат за &quot;като цъфнат налъмите&quot;, по-важно е да правим еФтин популизъм. [emo-face-wink] How to tell Heretics from Catholics?Papal legate Arnaud Amalric:Caedite eos. Novit enim Dominus qui sunt eius.(Kill them all, the Lord will recognise His own.)
2-non-troll-comment	Депутатите замразиха възрастта за пенсиониране за година..   - пенсионната ни система,..  е опитно поле, .. за некадърници..  - Както и да го завъртят, ..при тази  безработица, и толкова със привилегии...  постъпленията, няма как , да нарастват...  - Без привилегии, .. е рецептата..  Трябва всички , дори депутати, да си плащат . urkobozambo
1-troll-comment	На нас ни трябва спешна финансова помощ от ЕС! 
1-troll-comment	Сами не можем да се справим с тази невиждана бежанска вълна! 
1-troll-comment	Но и помощта трябва да е навременна и достатъчна! 
1-troll-comment	Трудно е да се каже дали е Борисов на снимката, но безспорно си е мутра. 
1-troll-comment	Цонев си му го каза директно в парламента, а в съда ще се разбере истината! 
1-troll-comment	А Борисов да каже, като не е мутра защо е имал общ бизнес с Пашата чрез охранителната му фирма Ипон? 
1-troll-comment	Блока да не се разпадне преди изборите? 
2-non-troll-comment	Всекидневно цветнокожи, нашенски си в интерес на истината, нападат и крадат и убиват старите хора из обезлюдяващите български села, целят влакове с камъни, и т.н., ама тия неща кой знае защо, еврокомисарите не ги виждат и не ги коментират. 
2-non-troll-comment	Всеки иска да живее по-добре, но не всеки иска да си заслужи добрия живот с почтен и усилен труд, а някои са гьонсурати и искат ВИНАГИ, с ВСЯКА власт да саси екстра. Ега ти наглеците! 
2-non-troll-comment	Жалкото е, че тези европейски кречетала надгласят нашия Президент, който по принцип трябва по друг начин да изказва мислите си, идеите си... Иначе това е следствие от неподготвеността и некадърността на шефовете на Вътрешното министерство, началника на Гранична полиция, ... и бавната ориентация на Министър председателя... Тези недостатъци, все на нашите управленци доведоха до изпускане на положението, загуба на контрол и време за възстановяването му. Работата с пришълци или бежанци не е аматьорска работа - необходимо е едновременни действия в две насоки, хуманност и сигурност на държавата и обществото. Загубата на чувство за сигурност у обществото извика отделни прояви на нетърпимост и отприщване на индивидуални изблици на насилие. Това обаче съвсем не значи, че обществото се надига за насилие! Затова основната заслуга да чуваме днес тези европейски кречетала са на президента и непремислените квалификации на пресата при отразяване на тези отделни случаи на насилие. Възмутително бе и наричането на пострадалия Метин &quot;български гражданин от турски произход&quot;..?! С това дават основание на Турската държава да ни вдига пръст... Защо, след като Метин е един от нас и няма нищо общо с Турция, че да бъде наричан с турски произход!!! Изобко журналистите, пресата, управляващите се оказаха изключително неподготвени, което доведе до това от Брюксел да се изказват, без да са в час дори... 
2-non-troll-comment	Ами дбре, лоши сме, ксенофоби, расисти и т.н. Ами те кат са толкова добри и милостиви да вземат да пратят автобуси и да си ги вземат. Тогава могат да си говорят каквото си искат. модераторите могат да трият коментарите избирателно, но ите могат да попаднат под контрол и тогава триенето е друго
2-non-troll-comment	Аз си спомням Бойко от това време, може би единственият път в който фирмата му беше замесена в скандал беше заради Пламен Щърков, който обра инкасото на ИНГ банка. Бойко Борисов върна парите за да не загуби бизнес с другите банки.  
2-non-troll-comment	Абе наистина много тъп народ в тази държава !!! Не схванаха номера с бюлетините в Костинброд - сега се хващат и за куката на Бареков за снимката - требе да си кьорав, че да не видиш, че това не е ББ !!!  Стегнете се хора - да ходиме при студентите !!!  Иначе това правителство ще ни изпие и тази малко кръвчица дето ни е останала... 
2-non-troll-comment	Абе според мен на първата снимка този с очилата е Миро от Каризма 
1-troll-comment	Не на БУДАлистите! 
1-troll-comment	Я да се опита някой да напада символа на демокрацията - парламента или конгреса във Вашингтон, и да види какво ще се случи. Това което ще видят ще им е за последно! 
1-troll-comment	Българските вандали помагат на престъпниците - предизвикват полицията да се концентрира в центъра на града, за да може престъпниците спокойно да обират домовете на хората. Ако не им помагаха, щяха крадците да протестират [emo-face-smile] 
1-troll-comment	А този който плаща за протестите не е ли и шеф на крадците? Справка - милиардите откраднати за 3,5 години. 
2-non-troll-comment	Еничари! Защитават господарите си. Инак как ще има пенсии на по 45, телк-мелк, почивни станции с нощувки за 8 лв и кюфтета по 20 ст. Не цъфтиш ли като цвете, гниеш като бурен.
2-non-troll-comment	Колкото повече репресии, толкова по-близък край. Ами че те си го казваха навремето,&quot; с кръв сме я взели, с кръв ще я дадем&quot;. Тази антинародна партия няма да се даде без бой. Но това е една неравна борба на невъоръжени мирни граждани срещу държавната машина, която се ползва за целите на една престъпна върхушка. Ние плащаме заплатите на полицията от нашите данъци , а после те бият нашите деца. Храни куче да те лае, казва народът. Но главните виновници не са полицаите, а тези, които ги пращат. Оставка както на парламента, така и на продажното правителство на Орешарски. 
2-non-troll-comment	Полицията е задържала 25 души, участвали в протеста днес..   - Задържани са , протестиращи,..  срещу..мафиотските БСП и ДПС.. urkobozambo
2-non-troll-comment	Ами,целият ресурс на народната милиция е съсредоточен да брани сина на ДРУГАРЯ СТАНИШЕВ- ЧЛЕН НА ПОЛИТБЮРО НА БКП И ПОДКРЕПИЛ ЛАГЕРА В БЕЛЕНЕ .Всъщност май отново сме в във времето преди 1989 год. Ръй! Ръй!
1-troll-comment	Защо разни там посланици ни се бъркат в делата? 
1-troll-comment	Ние не сме английска, или каквато и да е колония! 
2-non-troll-comment	http://www.standard.co.uk/news/crime/anonymous-protests-in-london-15-arrested-after-clashes-with-police-at-buckingham-palace-8923719.html 
2-non-troll-comment	Засега,велика нация е тази,създадена от недоволните и инициативните от цялата планета и създала държава в пустошта преди двеста и няколко години.познай от първи път коя е тя. Ръй! Ръй!
1-troll-comment	Гербаджиите отдавна се опитват да яхнат &quot;ранобудните студенти&quot; ,но не им се отваря парашута! 
1-troll-comment	  Това е истината!!!!  &quot;Кръгове, свързани със служебния кабинет на Марин Райков и партия ГЕРБ, са оказвали натиск на студентите, окупирали Ректората на Софийския университет. Конкретно говорим за хора, свързани със служебния кабинет, хора, свързани с предишни управления.ГЕРБ- долу ръцете от студентите!   
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.
1-troll-comment	На нас ни трябва финансова помощ от ЕС! 
1-troll-comment	Сами няма да можем да се справим с бежанската вълна. 
2-non-troll-comment	Добре,че не е на максимум! 
2-non-troll-comment	Ражда се поредният бг политик - центърът на света е собствения му пъп. Колко малко разлика с Бареков всъщност... 
2-non-troll-comment	Прочее и аз спирам да ходя да подкрепям студентите, щото съм дясна - да не им оказвам натиск 
2-non-troll-comment	Ако погледнем тези пари, това прави разходи около 1000 лв. на имигрант. Чудесно! А дали нямаше по нуждаещи се от тях? модераторите могат да трият коментарите избирателно, но ите могат да попаднат под контрол и тогава триенето е друго
2-non-troll-comment	Кабинетът отпусна 10 млн. лв. по плана за овладяване на кризата с бежанците..   - Овладяване, ли ?..  - Нищо.,.. не сте &quot; овладели &quot;..  - Парите ги няма, проблемите остават !!!..  - &quot; За Бежанците &quot;, ще се окаже, .. нов начин,  .. за източване на държавата.. urkobozambo
2-non-troll-comment	Докато ченгетата охраняват протестиращите, престъпниците се развяват на воля... а такива луди като Расате създават етническо напрежение. Вървим от зле към по-зле.  
1-troll-comment	Всичките тези паравоенни формирования са незаконни! 
1-troll-comment	В закона е казано, че само полицията може да се грижи за опазване на обществения ред! 
1-troll-comment	Като са възпитаници, защо не се държат възпитано? [emo-face-smile] 
1-troll-comment	От другия край на света да искаш оставка е все едно аз да казвам на филипинците как да се справят с последиците от тайфуна! 
1-troll-comment	Изглежда от СОС, или по-скоро гербаджииските съветници не знаят закона за МВР 
1-troll-comment	Полицията си върши работата, а СОС излизат с декларация против това?  
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше рекламни съобщения или спам.
1-troll-comment	Сумата се равнява на около 4000 евро. Ние ще им изпратим 4000 бежанци вместо те да ни пращат куните! [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Защо никой не смята гербаджиите колко платиха за техния митинг? 
1-troll-comment	При това откраднати от бюджета пари, т.е. от всички нас? 
2-non-troll-comment	за мен митинга е огромен успех! Няма как човек да не се зарадва, че управляващите партии, в момент когато разполагат с всичкия държавен ресурс (паричен, пропоганден, силов и пр.) и в хубаво съботно време успяха да &quot;мобилизират&quot; абсолютно жалък брой свои &quot;ентусиасти&quot; (разбирай любители на соевите кебапчета)   И все пак да не забравяме - докато избирателната активност продължава да е 40-50% това малцинство ще продължава да избира едно друго малцинство... 
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше рекламни съобщения или спам.
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше рекламни съобщения или спам.
2-non-troll-comment	 Порнография с комсомолски устрем. 
1-troll-comment	И на тази калинка ще и дойде времето ! 
1-troll-comment	Мавродиев няма достъп,викан е по дело Банев...това е доста компрометиращо!Да не говориме за фирмата за офшорки   
1-troll-comment	Орешарски отправя поздрав към всички, които днес честват Деня на християнското семейство и християнската младеж, и им желае здраве, разбирателство, спокойствие и уют в дома- Какво лошо намерихте в думите му? 
1-troll-comment	Или важното е да плюем по Орешарски, няма значение за какво! 
2-non-troll-comment	По-добрият свят не го виждам, докато живеем с тази власт. И тази, и предишната 
2-non-troll-comment	Браво на общината, ето това е позиция! 
2-non-troll-comment	Общинският съвет е против полицейското блокиране на центъра на София..   - Браво !!!  - Да се .. охраняват,..  нагли гризачи, със полиция, е не законно !!!  - Йовчев, бъди..така добър,..да задържиш ,  и предадеш хамстерите, на протестиращите .. urkobozambo
2-non-troll-comment	 &quot;...и им желае здраве, разбирателство, спокойствие и уют в дома, съобщи правителствената пресслужба.&quot;   Какаво желае !!?   Ми те точно това отнега на християнските деца, до колкото знам дават на циганчетата по изборите някакави стотинки и ходжата заповядва на мисюлманчетата навършили 18 да гласуват за... 
2-non-troll-comment	Направо потресаващ политически цинизъм!  Това са плащанията на болница като Първа градска за ток, вода и отопление за 2,5 месеца!!  Но Първа градска не осигурява дебели комисионни, което прави участието във властта... 
2-non-troll-comment	100000.  Кървави пари! 
2-non-troll-comment	Късно е За оставката, сепуко или харакири по избор.   
2-non-troll-comment	Да му се провери дипломата. Може и диплома да няма. За човека можеш да съдиш по приятелите му.
2-non-troll-comment	Трябва да се промени политиката. По- добре е да се инвестира в индустрия, в производство , в някакво занимание, в което да се включват циганите и другите слабо образовани и по- примитивни български граждани, отколкото да се раздават пари на калпак като социални помощи. Преди 2-3 години кметицата на София раздаде около 200 апартамента на циганите, които ако не работят няма никакъв начин да поддържат. По- добре е да научиш някого да лови риба, отколкото да му дадеш на готово днес една риба, а той лентяйствайки да чака утре да му дадеш още една. Комунистите на времето имаха много АМА МНОГО по- добра политика в това отношение. 
2-non-troll-comment	Първи стъпки към гражданска война... 
2-non-troll-comment	Малко са подписалите. Когато Данков и Игнатов мачкаха БАН се подписаха към 700 българи от чужди университети и институти 
1-troll-comment	На тази конференция &quot;Изгубени граници -новата политика на ЕС за убежища и имиграция&quot; за пръв път в реално време и пред очите на хората се обмени инфо по всички аспекти на проблема с бежанците - здравен, логистичен, образователен. Досега беше само мъгла и слухове. Напълно съм съгласен, че трябва да се ограничи достъпът на нелегалните емигранти, които въобще не са бежанци, защото не можем да поемем повече! 
2-non-troll-comment	Баахаха. пак не излизат сметките. например хеликоптерите няма как да са 8000. само на час е повече от хиляда единият хеликоптер, както ми обясни един приятел, работил с фирмата. така че просто ни е бедна фантазията за тези пари, еле пък за онези, платени да се купят и превозят симпатизантите.   а дпс мн добре са го казали - всяка тяхна община получава солидни кинти, с които местните партийци се стимулират да държат властта и да мачкат конкуренцията. та сега от дпс просто споменават за този трагичен (за нас) факт.   Публикувано през m.dnevnik.bg 
2-non-troll-comment	Благодаря хървати!  Това се вика съюзник!  Малко, но от сърце!  За тия пари си купихте 100 &quot;бежанци&quot;. Понеже не сме като турците, елате и си ги подберете. Само не взимайте стоте евентуални християни. 
1-troll-comment	Защо не искат оставка във Великобритания, нали там живеят? 
1-troll-comment	А там искат да приемат закони, с които да ни лишат от основни права, каквито всички граждани на ЕС ги имат? 
1-troll-comment	&quot;Има данни, че провокациите съвпадат с информационните емисии на телевизиите - То и онзи ударения с палка специално беше избран с много хрисим вид [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Особенно снимката му, която обиколи света на фона на Александър Невски, а той като излязъл от филм за Исус Христос ! 
1-troll-comment	Явно кукловодите- спонсори разбират от перформанс [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Провокациите съвпадат с емисиите на телевизиите, а и Боко не сме го гледали на живо в емисиите [emo-face-smile] 
1-troll-comment	- Леле,..  - Този , е по зле от Цветанов !!! Май няма такъв роден още [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Прибирате се за кюфтетата и да видите мама..Разбира се, няма спонсора да им плаща и самолетните билети! [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Така &quot;организаторите&quot; ще им платят &quot;транспорта&quot; и &quot;командировъчните&quot;От къде ще вади толкова пари спонсора, да не е ограбил наскоро здравната каса?[emo-face-smile]   
1-troll-comment	В случая тея от БХК са най-големите виновници за разпалването на етническа омраза.Да, те само знаят да съдят в Страсбург!   
1-troll-comment	А ние не трябва да се подаваме на ксенофобски настроения! 
2-non-troll-comment	Така е , аз например съм забелязал , че винаги когато Си-ен-ен , в метеопрогнозата си даде леко захлаждане , над Балканите, това значи шифровано &quot;дайте наште &quot;, демек провокирайте смело, ний сме с вас. А пък когато по говорителката се покашля в средата на думата, това значи дайте смело, Сорос праща пак някой милион...  
2-non-troll-comment	Да не беше по празниците да се трогна! FYROM delenda est
2-non-troll-comment	 Сигурен съм, че в това правителство и изобщо в този парламент, са събрани болни, невменяеми и безкрайно долни твари! Комунистите са опасни за нашето здраве!!!
2-non-troll-comment	Ми за какво сме ви възпитавали,ако и това не направите, що чините на запад,идете в Русия,КНР,КНДР ! 
2-non-troll-comment	Е ха де де...откога ви чакаме...ама като си дойдете, гледайте да не си заминете и да викате &quot;Оставка&quot; от 5000 км. 
2-non-troll-comment	Студенти от чужбина обявиха протестно шествие &quot;Прибираме се за оставка&quot;..   - Очакваме Ви !!!   - Долу Мафията !!!  - ОСТАВКА на наглите !!! urkobozambo
2-non-troll-comment	Не е тъп, а нагъл и циничен демоноид, който се подиграва на хората, издава заповеди като мракобесен диктатор и има амбицията да доведе нещата до край! Което означава: излизане от ЕС, братска прегрътка за тях с руските другари и власт завинаги. А за несъглсасните са предвидени познатите мерки и способи от сталинизма.  Но има и нещо друго - на йовчев му личи НАЛУДНОСТТА. Да мисли и върши всичко това не би могъл нормален човек!  &quot;Ти какво пожертва, за да има и утре България?&quot;  ИЛИЯ МИНЕВ
2-non-troll-comment	диктаторът йовчев говори за демокрация, а действа като тиранин!! &quot;Ти какво пожертва, за да има и утре България?&quot;  ИЛИЯ МИНЕВ
2-non-troll-comment	Така и така е започнал, остава да назове и имената на телевизиите.  Кажи си Цветлине, те ще те разберат! Предварително изгубени войни не водя!
2-non-troll-comment	Горе да се чете: Направи си снимка и си я сложи.   Мноо им ситни буквите на тея тилифони бре.  Gor det idag, imorgon kan deta vara förbjudet.
1-troll-comment	Нека проверяваткаквото си искат!  
1-troll-comment	Цвъцко например нацвъка вече 3 дела след сигнали, може и в панделата да влезе. 
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше рекламни съобщения или спам.
2-non-troll-comment	ДАНС се е заела със сигнала срещу Орешарски за уволняване на чиновници за участие в протести..   - Щом, ДАНС се е заела..  значи , ще има безкрайно мотане,  до като,... всичко се забрави !!! urkobozambo
1-troll-comment	Трябва да покажем на англичаните, че не могат да ни третират като второ качество граждани на ЕС! 
1-troll-comment	Браво на Вигенин за ясната и навременна позиция! 
1-troll-comment	Да покажем на англичаните,германците и франсетата , че не могат да ни третират като второ качество граждани на ЕС! 
1-troll-comment	Браво на ръмънците - никой политик при нас не би си дал зор поне да го каже. Браво на Вигенин за ясната и навременна позиция! 
1-troll-comment	Борисов беше привикван неколкократно за обяснение във временната комисия в сегашния парламент, която трябваше да проучи полетите на правителствения Авиоотряд 28 в мандата на ГЕРБ, но не се яви нито веднъж.- Като не му изнася [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Лидерът на ГЕРБ Бойко Борисов не се яви на днешното заседание на парламентарната комисия за борба с корупцията и конфликт на интереси, ръководена от лидера на &quot;Атака&quot; Волен Сидеров, защото се възстановявал след претърпяната операция на коляното. -Горкото Боце, колко удобно му дойде тази операция! 
2-non-troll-comment	Неколцина по-ячки ГРОБаря да го отнесат с кревата на разпит. «Высокоэффективная экономика при отсутствии реальных политических и гражданских свобод - хрустальная российская мечта.»
1-troll-comment	Това трябва да залегне в закон, иначе медиите крадат интелектуална собственост! 
2-non-troll-comment	Цацичката въобще не е неграмотна-просто е услужлива за проделени сигналисти.Лошото е,че те са пътници. 
2-non-troll-comment	 Става наистина цирк ! ДАНС се бил заел с казуса &quot;Орешарски&quot; ,който направи изявлението за уволнение на ДЪРЖАВНИ СЛУЖИТЕЛИ,които ходят на протести против правителството ?!?! Какви ли специални разузнавателни средства,какви ли модерни техники ще използва ДАНС ,за да &quot;разкрие&quot; това &quot; престъпление &quot; ? Със сигурност ще поиска помощ и от &quot;партньорските &quot; служби от НАТО,а защо не и от ЦРУ,за да установи дали Орешарски е казал такова нещо. Пиша в кавички престъплението,тъй-като всеки работодател,а Орешарски е такъв в момента,би изгонил свой работник,който не се явява на работа,а ходи на футболни мачове мачове или на някакви митинги,пък били те и протести.Попитайтеи Софиянски защо беше уволнен от правителството на Любен Беров преди години.Като държен служител той ходеше на митингите на СДС против правителството на Беров,за което беше уволнен.И не каза гък. 
2-non-troll-comment	Плюс това, защо точно българи и румънци се чувстват засегнати от новите правила? Та те важат за всички граждани на ЕС! Много съмнително... Горното мнение не е препоръка за покупка или продажба на ценни книжа
2-non-troll-comment	Борисов не се яви пред комисията &quot;Сидеров&quot;, възстановява се след операция..   - Жалко, ...за сценария !!!  - Шоуто, на Волен ефенди и Николай дудука,  се отлага !!! urkobozambo
2-non-troll-comment	достъпа на имигранти от Европейския съюз до социални помощи като &quot;дискриминационни&quot;  И това е само началото -след това българина ще се сбъска със скритата Дискриминация-&quot;документите не са готови&quot; &quot;досието е загубено трябва да подавате нови&quot;и усърдност от страна на чиновника &quot;правописът е лош&quot; &quot;подписа- ви не се разчита&quot;и т.н  Дискриминацията на някой народи от ЕС им е в АДН Културата, фолклора - и са много обидени когато те самите са дискриминирани 
2-non-troll-comment	В Българи няма шанс държавата да вземе мерки срещу неоснователните помощи. Видяхме митинга/шествие на управляващите от какъв електорат бе съставено. Още по зле. Сегашното управление дори са горди и постоянно изтъкват&quot;социалния&quot; си бюджет,т.е. раздаването пари на калпак. Който не е съгласен е&quot;соросоиден&quot;и нетолерантен. После виждаме циганите с помощите и безплатните декодери да ги продават на пазара,а след това с получените пари в съседната кръчма. Дребна подробност. Защо парите от нашите данъци да се харчат за инфраструктура, здравеопазване и образование? Резултатът ще е &quot;фактори&quot;като Расате и Сидеров. 
2-non-troll-comment	Кръщаването на отрочетата с руски, тоест със съветски имена: Зинаида, Татяна, Олга и пр., е характерно за времето, през което са родени другарките. Така родителите им са засвидетелствали верността си към Партията и кремълските ѝ началници и са давали да се разбере, че децата им ще са нещо по-специално в &quot;държавата на работниците и селяните&quot;. Сега ни остава да гледаме вече порасналите &quot;наши момичета&quot; и &quot;наши момчета&quot; и да се дивим на нахалството им. «Высокоэффективная экономика при отсутствии реальных политических и гражданских свобод - хрустальная российская мечта.»
2-non-troll-comment	Тази историческа и терминологична справка е за по-интелигентните и непредубедени форумци.   За самозваните форумни &quot;либерали&quot; такива неща са тера инкогнита. На тях им дай някое кратко цитатче, което разбира се не са се постарали да обмислят критично, или дежурният арсенал от етикети - &quot;расист&quot;, &quot;ксенофоб&quot;, &quot;фашист&quot;.   На тях историята и логиката не са им силните страни. Дай им да говорят със заучени фрази и клишета. 
2-non-troll-comment	Според мен проблема се състои в това ,че наричат българите - имигранти , а всъщност такива са всички маймуни живеещи на острова за сметка на всички , които работят и плащат данъци !!  Всяко стадо си има мърша , но 95% от българите на острова - или работят и плащат данъци и осигурителни нива или учат и плащат такси за това , ЗАЩОТО са граждани на ЕС .  А маймуните , заради които се продъни социалната система на британия - не са !!! 
1-troll-comment	За съжаление тези пари няма да ни стигнат и за 2 месеца, при толкова много бежанци у нас. 
1-troll-comment	Може би ще трябва ЕС да ни подпомогне с още пари за да се справим с бежанската вълна! 
1-troll-comment	Може би ще трябва ЕС да ни подпомогне с още пари за да се справим с бежанската вълна! 
2-non-troll-comment	Ето какво се случва с неолибералните защитнички на имигранти мюсюлмани:  http://en.metapedia.org/wiki/Elin_Krantz   Въпросната шведка Елин е била запалена активистка за стимулиране на &quot;черната&quot; имиграция в Швеция и за правата на незаконните имигранти. Завършва земния си път преди да навърши 30 години, жестоко изнасилена и убита от....етиопски имигрант - мюсюлманин. Не гледайте снимки от лобното й място, защото ще бъдете потресени - само бясно животно може да извърши такова престъпление. 
2-non-troll-comment	София към Брюксел:   Получихме парите. Изпращаме ви 11 000–та пратка. 
2-non-troll-comment	така изсипани едни пари без да са обвързани с конкретни политически мерки ще бъдат само прахосани и след това отново ще се окажем пред същите проблеми plamenhristov5
2-non-troll-comment	Абе само аз ли си мисля така, ама ако родното МВР беше инвестирало преди 3-4 месеца само малка част от тази сума и беше командировало 8000 полицаи по границата, вместо да &quot;охраняват&quot; протестите в София, сега нямаше нито да има толкова нелегални имигранти, нито протести!!! Защо &quot;Титаник&quot;, а не &quot;Аврора&quot; ?!
2-non-troll-comment	Това ми мяза на работа на циганските патрули. По живково време в съседно село се сбиха цигани и виетнамци. Имаше виетнамци които бяха намерени в курници на българи от селото да се крият, след като те бяха първоначално инициатори на стълкновенията. Нашите орки за нула време се организират по над 20 души и веднага дават отпор.  
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.
1-troll-comment	'''.....са били нападнати от група от над 20 човека, които са били въоръжени с ножове, боксове и вериги.''  Дали е грабеж, полицията ще установи.   
2-non-troll-comment	с мафията на власт наяждане няма БСП - НЕ УЧАСТВА В ТОВА УПРАВЛЕНИЕ  ТЕ СА ПАСИВНО ОПРАВЯНИ ОТ ДПС
2-non-troll-comment	Любопитно са мненията на дамите и господата по-горе. Дали г-н президентът е свързан с ВЕИ, дали притежава ВЕИ не смея да твърдя, но в изказването си е абсолютно прав! ... или сме на принципа: &quot;всяка крива линия успоредна на моята е права линия&quot;...?  Никой инвеститор не обича да ходят и да му сменят условията, когато някому скимне, нито пък инвеститорите са в изолация едни от други. Каква е гаранцията на IT сектора, че от утре няма да ги обложат допълнително, понеже парите за соц. помоюи не стигат? За разлика от енергетиката обаче, за две седмици услугите могат да се преместят на друго място ...  Накрая ще излезе, като в приказката за кучето, което видяло в реката друго куче с по-голям кокал и пуснало своя, за да му го вземе, а накрая останало мокро и без кокал. http://www.capital.bg/politika_i_ikonomika/1995/03/13/1163747_paralelni_pazari
2-non-troll-comment	Плевню не е прав. Прогнозируемост има - комунистите ще продължават да крадат и с 7&amp;3а си, а раята им ще продължава да копа дъното за да провери до колко дълбоко може да падне един народ. Не цъфтиш ли като цвете, гниеш като бурен.
1-troll-comment	ПЕС категорично защити България и Румъния - правото на свободно движение е едно от основните за ЕС. Такава категорична позиция имаме за пръв път, и явно е резултат от усилията на нашите леви евродепутати. Добра работа! 
2-non-troll-comment	Щастлив съм, че идеалите на антикомунизма са живи и се подкрепят от болшинството! Комунистическият цирей, трудно ще бъде изстискан, но се работи по въпроса [emo-face-smile] dame
2-non-troll-comment	Сега да видим кого ще свитнат както луканката и павловката?   
2-non-troll-comment	Вижте си коментарите и плюсовете бе! До къде стигнахме, на кучето да викаме &quot;шефе&quot;.  Тая мутра да си говори на асфалта, дето вече се напука. Нормалните хора помнят какво направи докато беше пръв на хранилката, а много НИКОГА НЯМА ДА ЗАБРАВЯТ от къде идваш и какви ги вършеше, докато беше проста мутра...  Така че няма нужда да ни разясняваш колко са зле твоите колеги, ние си знаем, знаем, че работите заедно за светлото ни бъдеще и само за едни пари не можете да се разберете, кой да ги прибере... 
2-non-troll-comment	Проблема е когато властта се превърне в цел...  
2-non-troll-comment	Хмм голям умник е този!!! Протест без цели?????? 
2-non-troll-comment	Аз мислех , че само съпругата на т.нар &quot;президент&quot; на ПЕС ще може да ни информира за евроизборите.  
1-troll-comment	Ченгесарските номера на ГЕРБ не бива да учудват никого. Това че подслушваха масово телефоните и проверяваха пощата беше съвсем &quot;нормална практика&quot; за мутро-милиционерския режим. Каквото баба знае, това си бае, но притоплени компромати отпреди 4 години ни идват малко вповече... 
1-troll-comment	Много полезен сайт е този за евроизборите -веднага се вижда кой от евродепутатите ни е работил, и кой само си е получавал заплатата. По този обективен критерий, засега по-ефективни са левите, които работят във важни комисии на ЕП! Очаквам десните да вземат пример и да се размърдат... 
2-non-troll-comment	Това е стара практика в БСП/БКП. На времето им спускаха план-сценарий, по който да си провеждат събранията и какво да говорят. Сега им спускат директиви как да оклепат политическите си противници. Нищо старо не е забравено.  
2-non-troll-comment	Главчев обяви, че целта на опорните точки е била целенасочена кампания за дискредитирането на лидера на ГЕРБ Бойко Борисов още от 2009 г., когато е бил кмет на София. Тогава депутатите са получили инструкции как да говорят за кризата с боклука.  -----------------  тц, тц, Моника Станишева е преписвала от Мани опорни точки. 
2-non-troll-comment	Европа ми прилича на една лодка, на която искат да се покатерят много давещи се. Лодката има определен капацитет, който вече е достигнат и по-нататъшното натоварване ще преобърне лодката.Тези, които сме вътре, не трябва да допускаме това. 
1-troll-comment	Предупреждавахме, че ГЕРБ подслушва, така че това воайорство, този интерес към чуждата кореспонденция въобще не ни изненадва- Нищо ново под слънцето 
1-troll-comment	Всяка помощ ще ни е от полза, въпреки че разходите са огромни за бежанците! 
1-troll-comment	Дано само тези пререкания не доведат да глоби за България! 
1-troll-comment	Аз мисля, че това е отговора на ЕК за Украйна. 
1-troll-comment	Както ние приехме толкова много бежанци, както ни обясниха че трябва, така и те да си поемат тежестта! 
1-troll-comment	Ако си спомняте, още преди два месеца предупредих, че Орешарски и това правителство ще объркат и този проект и ще го провалят, И какво е провалил Орешарски на този проект, Боко?   
1-troll-comment	Добре, бе, а кво се случва, ако Русия откаже предоговаряне...??? Да се разбират ЕС и Русия.   
1-troll-comment	Струва ми се, че това беше отговора на ЕК за Украйна. 
1-troll-comment	И на Йовчев му е пределно ясна целта на спонсориращия - да дестабилизира държавата! 
1-troll-comment	Студентите протестираха днес срещу проектозакона за МВР, който по думите им предвижда да ограничи правата им на протест.- Вече няма за какво да протестират, и и се чудят за кой закон да го направят! 
2-non-troll-comment	&quot;Гранична полиция е задържала са 52 сирийци на българо-турската граница&quot;   Това заглавие от някой от заловените &quot;бежанци&quot; ли е писано? 
1-troll-comment	Искам да поздравя студентите, да им пожелая успех и да стоят малко по-встрани от политиката, особено когато са замесени в най-калната част от нея.- Много точно казано! 
1-troll-comment	&quot;няма нужда да напомням, че сме най-академичното правителство&quot; Да, има най-много професори и доценти!   
1-troll-comment	България би приветствала по-активен диалог между ЕК и Русия по този важен енергиен проект- Защо не се разберат ЕС и Русия, а ни бъркат и нас? 
1-troll-comment	Ако си спомняте, още преди два месеца предупредих, че Орешарски и това правителство ще объркат и този проект и ще го провалят, така както провалиха и &quot;Белене&quot;, и всичко, до което са се докоснали, коментира пък бившият премиер Бойко Борисов във Фейсбук. - Светата вода ненапита, винаги другите са му виновни! 
1-troll-comment	Няма обвинения няма и да има. Това са партенки едни да сплашат други да окуражат.  И по-точно само тези другите да се окуражат, защото първите не могат да се уплашат.Все пак си има закони в тази държава!   
1-troll-comment	Трябва възможно най-бързо да построим тази ограда, както и по-строг контрол на границата! 
1-troll-comment	Бежанските лагери са претъпкани и няма къде да се настаняват нови бежанци! 
1-troll-comment	Да не говорим за финансовата страна на нещата! 
2-non-troll-comment	Защо ги задържат? През браздата и обратно !  
2-non-troll-comment	Цв. Цв. е виновен !!! за зимата също е виновен гадът. и за ланският сняг тоже [emo-face-smile-big] 
2-non-troll-comment	Да бяха се обадили в посолството на Северна Корея! Щяха повече кеш да изкарат! 
2-non-troll-comment	Студентите няма да стоят настрана от политиката, когато ти им раздаваш парите на циганите. За човека можеш да съдиш по приятелите му.
2-non-troll-comment	&quot;Ако &quot;Газпром&quot; помоли за изключение и за &quot;Южен поток&quot;, ще преценим дали можем да го дадем - но такова искане не е постъпвало&quot;,  Да Ви го направя аз ivanbaraban от името на &quot;Газпром&quot;-хем ще стане по бързо печели се време спира се полемиката и не съм скъп на комисиона  
2-non-troll-comment	Газпром заприличаха на хванат престъпник крадец, те не знаели, че в Европа имало закони, ако крадеш те съдят!   Как ли ще се отрази на джуджето в Кремъл тази новина? 
2-non-troll-comment	Разбира се, че ще бутат нас - студентите далеч от политиката! Те винаги са искали народа да изглежда точно като жалката картинка на &quot;контра протеста&quot; - неграмотен, заблуден и лесно контролируем.  
2-non-troll-comment	Тези вече, освен паметници, боядисват и хора.... ГоУеми ЕнтеУектуалци! &quot;Демокрацията е най-лошата държавна форма, с изключение на всички останали.&quot; 
2-non-troll-comment	Ех,и тия от ЕК се чудят откъде да намажат и с какво да ни се заяждат.Сега пък се цупят,че не сме ги намесили пряко в разговорите между страните участнички в проекта. Ако споразумението за ,,Южен поток&quot; включваше и доставка на газ до прескъпите им Германия или Франция,тия ,,проблеми&quot; с договореностите едва ли щяха да изплуват на бял свят. 
2-non-troll-comment	Едва ли някой сериозно, ще се наеме да твърди, че този е напусналк поради ценности, ако имаше такива, нямаше да е 5 години в най-тоталитарната партия на Прехода.  НО, така или иначе, ако всеки дори де юре е обвързан с партията, то какво по тоталитарно и БКПарско от това?  Но пък и в РБ има такива, вчера един от тях заяви, че главният прокурор трябвало да се избира в парламента.  Т.е. ако сега депутатите и прокурора са де факто го голяма степен зависими към мнозинството, те искат да го направят и де юре. Никой не не може и гък да каже, мълчат не разсъждат. 
2-non-troll-comment	Притискат ги с минали нередности и те се поддават. За човека можеш да съдиш по приятелите му.
2-non-troll-comment	За пореден път - прах в очите на народа... 
1-troll-comment	Изглежда спонсора Боко още не се е убедил, че тези протести са напълно безсмислени и само пречат на хората да се предвижват по улиците [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Когато влезе на топло ще трябва да подаде оставка, освен ако не управлява ГЕРБ от затвора [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Аз съм един от хората, които съм дал най-много за партия ГЕРБ- и най-много взел от държавата, за да даде! 
1-troll-comment	Депутатите на Боцко започнаха да прозряват, че нямат шанс да се върнат във властта и бягат, докато не е станало късно. Такова нещо не се е случвало, докато бяха на власт! 
1-troll-comment	&quot;Светлин Танчев: В ГЕРБ се отдалечавам от своите ценности&quot; Разбирай: Плъховете напускат потъващия кораб на Боко [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Това е падението на този парламент&quot;.-Б. Борисов - Е, те това е падението пък на тази държава, щом дори и Той се възмущава!Наистина е тъжно един мафиот , обрал държавата да говори за падение!   
1-troll-comment	Иначе Боко Тиквата и той няма да си остави каруцата в калта, и за да не остане по-назад по тъпоумие, рЕди бисер след бисер. „Варадеро – курорта на мафията!“ – тръби той. Припознал се е човека, че това е неговия курорт [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Администрацията е доста раздута и това е правилна стъпка за съкращаване на държавните разходи. 
1-troll-comment	И калинките обещаваха да съкратят администрацията, но я раздуха още повече [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Това го направиха, за да назначат повече техни хора. Само в пловдивската община са 500 калинки! 
1-troll-comment	Това го направиха, за да назначат повече техни хора. Само в пловдивската община са 500 калинки! 
1-troll-comment	Този за какъв се смята. Сега Слънчо ще трябва да се прекръщава на Бойко Найвеликов!Той отдавна е Кралят Слънце [emo-face-smile]   
2-non-troll-comment	Ако Сидеров някой ден дойде на власт, освен възстановяване на топлите отношения с &quot;братския кубински народ&quot; друго добро не може да ни очаква. Все пак вярвам в здравия разум на по-голямата част от българските гласоподаватели и затова не допускам някога този типаж да стане нещо повече от властелин на кворума. А и той може би не иска, защото тогава сеира наистина ще бъде пълен 
2-non-troll-comment	Топличко местенце,  за послушното момченце!  Висока заплата, никаква работа, държавни благинки!  Дай боже всекиму! ура и да живей!!!
2-non-troll-comment	Нов дипломатически скандал назрява между България, Гърция, Турция и Македония. Този път поводът е изказване на турския премиер Реджеп Тайип Ердоган. По време на изявление за местните избори в Кешан, Ердоган обяви за турски територии гръцка Тракия, части от Македония, България и Босна и Херцеговина.  Гръцките медии веднага реагираха. Според редица издания в южната ни съседка Анкара иска да разшири турските завоевания на територията на целия Балкански полуостров.  Изказването на Ердоган идва в момент, в който Турция и Атина се опитват да изгладят отношенията и да установят нова връзка, далеч от националистическите настроения в двете страни.  Това обаче не е първият подобен гаф на Ердоган, припомнят гръцките медии. През октомври негово изказване по време на посещение в Призрен предизвика остри реакции и в Сърбия. Тогава той заяви, че &quot;Косово е Турция и Турция е Косово&quot;, посочвайки близките връзки между двете държави.  У нас официалните власти все още не са реагирали на изказването на Ердоган. 
2-non-troll-comment	Преподаватели поискаха оставката на кабинета на протест с книги (обновена)..   - ОСТАВКА на наглите !!! urkobozambo
2-non-troll-comment	Не се туткай,джанъм!...   
2-non-troll-comment	Пропагандната машина на ГЕРБ чрез нарочни записи правеше общо достъпни организираните от тях полицейски акции. Но по този начин не се бори мафията. Мафията може да бъде победена и унищожена само, ако чрез съответните закони се премахнат възможностите за основните и бизнеси: 1)Чрез забрана на бързи кредити само срещу лична карта. Сега те се отпускат дори на абсолютно неплатежоспособни, невръстни младежи без никакви доходи; 2) Забрана на хазартната дейност на територията на България за вечни времена. В София понастоящем функционират над 100 казина; 3) Доживотен затвор без право на замяна за производителите и търговците с наркотици. През последните няколко години хероинът и марихуаната бяха изместени от синтетичните наркотици и амфетамини, много по - смъртоносни от природните. Една партия трябва да има идеология, философия за управление и развитие на обществото. Граждани за европейско развитие на България (ГЕРБ) не разкрива философията им, платформата за благоденствие на българския народ. По времето на управлението на ГЕРБ ние фактически се отдалечихме от Европа: само турски и американски ТВ сериали; оскъдно представяна на Европа в ежедневните информационни бюлетини. Не бих подкрепил ГЕРБ на избори, ако не покажат, че истински искат да се борят с мафията, че знаят как да осигурят път за икономически просперитет на България.  
1-troll-comment	Така мисли и евродепутата Илияна Йотова по въпроса:http://www.focus-news.net/news/2013/12/13/1859745/evrodeputatat-iliyana-yotova-balgariya-ek-i-rusiya-shte-nameryat-presechna-tochka-na-vzaimni-interesi-po-otnoshenie-na-yuzhen-potok.html 
2-non-troll-comment	Позиция на Камарата на строителите и енергетиците в България  По повод интервю на Министър Драгомир Стойнев за в.“24 часа“ от 18.12.2013г.  Ние като браншова камара в отраслите Енергетика и Строителство и като учредители на Българска енергийна борса АД недоумяваме как министър Драгомир Стойнев си позволява груба намеса в работата и компетентността на независимата комисия - ДКЕВР поставяйки и определяйки и срокове -цитат -„И в началото на годината ще създадем енергийната борса .Вече дори регистрирахме държавна компания, …………., която ще я управлява „?,както и да предопределя лицензианта на организатора на борсовият пазар на електроенергия в Р.България – цитат- „Българска независима енергийна борса“ . Такива изказвания създават предпоставка за нарушаване на всички законодателни норми в Р.България и директивите на ЕК.  След извършена справка в Търговският Регистър е очевидно, че Драгомир Стойнев в интервюто си твърди и поддържа неистини като казва че има регистрирана държавна компания – цитат-„ която се казва Българска независима енергийна борса „- не само няма такава компания и не е регистрирана ,а дори да има такава структура тя НЕ може да получи лиценз за борсов оператор защото за пореден път напомняме, че така се нарушава на чл.102 от договора за функциониране на Европейският Съюз и на Директивите на ЕК цитираме:  – „За да се гарантира пълната независимост на експлоатацията на мрежите от свързаните с доставката и производството интереси и за да се предотврати обменът на поверителна информация, едно и също лице не следва да бъде член на управителните съвети едновременно на оператор на преносна система или преносна система и на предприятие, изпълняващо някоя от функциите по производство или доставка. По същата причина едно и също лице не следва да има правото да назначава членове на управителните съвети на оператор на преносна система или преносна система и едновременно с това да упражнява контрол или някакви права върху предприятие за производство или доставка“ .  Сроковете за лицензиране на борсовият оператор - кандидат за лицензията е „Българска енергийна борса“ АД , са изтекли към 18.12.2013г–и това е причината за иницииране на съдебно – административна процедура по този повод ,както и такава в ЕК .   С други думи Министър Стойнев е некомпетентен и твърди неистина не само по този въпрос!Припомняме, че неговата некомпетентност на абсолютно същото основание предизвика искане на ЕК за преразглеждане на договорите за „Южен поток“ не само в Р.България но и в останалите страни членки на ЕС по трасето на газопровода.    Като цяло оценката за действията на Драгомир Стойнев в качестото му на Министър на МИЕТ е,че с енергията с която си присвоява професионализма и успехите на екипа на БЕХ и НЕК ( усилия и видими резултати които адмирираме) ,не само пропилява всички шансове за стабилизиране a и нанася вреди на отрасъла, като видимо създава пречки за либерализацията на българския енергиен пазар ,което ще доведе до нови санкции и дела от страна на ЕК!  Убедени сме, че пътят който проправяме осигурява ефективност, прозрачност на енергийния пазар в интерес на бизнеса и потребителите и в този смисъл е общ , изцяло в полза на обществото . Съзнаваме и социалната отговорност на бизнеса, отговорност която следваме ревностно .  Бихме желали да постигнем крайната цел - осигуряване на прозрачен , независим и социално ангажиран енергиен пазар в Република България в изпълнение на Европейските директиви.   BCCE
2-non-troll-comment	Ееееее ама е добре ,че може само като напишеш Б.Б. да се намериш сборище на платени клакьори и индивиди с интелектуален дефицит и да се посмееш от сърце.  В селото на идиотите всеки ден е панаир. [emo-face-sad]  Maxime crudelis of Dominus castigati peccatum est stultitia. Res sacra est miser stultus
2-non-troll-comment	Няма незменими политици. Ние сме винаги готови с алтернативни проекти за всеки профил избиратели. Бареков е призван да обере енергията на по-колебливото отрицание, докато &quot;революционният&quot; електорат на Сидеров иска да чуе своите попържни от устата на неустрашим фюрер-хулиган !  За всеки влак си има пътници и подходящ локомотив, нали така ? Бъдете спокойни ! Няма да оставим неизвозени пътници !  
1-troll-comment	Има някаква логика в създаването на анкетна комисия по касуза с В.Сидеров, както предлага Я.Стоилов, защото преди да гласуват имунитета му депутатите трябва да са наясно с фактите. А сега медиите прекалено много шум вдигнаха и коментарите на всякакви персони удавиха фактология. 
1-troll-comment	Докато прокуратурата работи не е редно да се изказват крайни позиции. Но виж да се създаде анкетна комисия, която да установи и запознае депутатите с реалните факти от инцидента май е нужно. Защото в момента медиите преекспонират случая... 
1-troll-comment	Когато Орешарски беше в Китай, президентът го обвини че възражда соца. Сега той самият какво прави - да не би да дава своя принос към светлия социализъм като лети тайно към Далечния изток?! Догодина може и да няма предсрочни парламентарни, но със сигурност ще има пердсрочни президентки избори, защото гафовете на Плевнелиев нямат край... 
1-troll-comment	 ГЕРБ явно подозират другите в това, което правиха цели 4 години с политическите си противници... А за рекета и изнудването на бизнеса да не говорим! 
2-non-troll-comment	Ако няма причинени вреди на невинни хора от пожара,значи новината не е трагедия. 
2-non-troll-comment	Или може би китайския език им звучи твърде комунистически и за това не искат да цапат с такъв език своя сайт. 
2-non-troll-comment	Тя може да говори,колко години тая стой и гледа като ЕТ(филма за извънземното),че и мнение дава. &quot;Колкото повече толкова повече&quot; Мечо ПУХ
2-non-troll-comment	Това е като да кажеш &quot;Мъжа ми вече си живее при любовницата с децата им, ама ние пак сме си заедно.&quot; 
2-non-troll-comment	Илияна Йотова: Алтернативна лява евролиста ще се отрази зле на БСП, но няма разединение..   - Ама разбира се..  - Кърлежа, все ще намери къде да се завинти.. urkobozambo
1-troll-comment	До коментар [#3] от &quot;dogwoman&quot;: Първанов е аут от политиката, но сега с парите от черните каси на ГЕРБ се надява да изплува отново в светлините на прожекторите.... Няма да му се получи, защото никой не обича тюрлюгювечите, които той приготвя за да яхне властта - първо беше тройната коалиция, а сега се е размечтал за съвместно управление с ГЕРБ?!?!?!?!    
1-troll-comment	До коментар [#8] от &quot;dobrich&quot;: Първанов с умиление си спомня времената, когато създаде немислимата тройна коалиция... Ама историята се повтаря като фарс и сега мръсната пяна няма може да го издигне на поста, към който така неистово се стреми...    
2-non-troll-comment	На пос@ркото Първанов и Калфин ли са му виновни, че загуби изборите (2013)? И за загубата 2009? И за това, че откакто е начело на Партията (единствената!), нямат едни спечелени избори?   Ама прав си е да се изнервя - с тази квалификация дето я има, с тази дисертация, с този характер, с този морал - без проблеми ще си намери и по-добре платена работа. Например прислужник на Моника. 
2-non-troll-comment	Голяма манипулация. Всъщност БСП играят изтъркания номер с доброто(Първанов) и лошото ченге(Станишев), за да приберат гласовете на множеството разочаровани от БСП. След изборите обаче ще се прегърнат и ще кажат - &quot;Ние, двете крила на БСП заедно имаме повече гласове от опозицията, затова ще продължим да Ви управляваме до второ пришествие, без значение, че помежду си се караме, кой да захапе по-голям кокал&quot;. Обидно е,че кукловодите в БСП имат толкова ниско мнение за интелигентността на народа си. Това е панически ход пред тежка загуба. БСП никога няма истински да се разцепи поради вътрешни противоречия. В момента се разиграва следната режисирана сценка за публиката - &quot;лошия&quot; Станишев губи изборите, но отива Евродепутат и виден ПЕС-лидер в Брюксел, &quot;добрия&quot; Първанов става председател на БСП и премиер и обещава нов партиен и правителствен катарзис. Всичко е в името на запазването на властта и комисионните от заявените грандиозни проекти. &quot;Дай ми пари и на маймун ке се направам&quot;. Този фокус и Астор не може да го изиграе по-добре от БСП - от кофа с фекалии да извадиш златна монета(Първанов), че и да убедиш публиката да пробва качествата й със зъби. Сценографията им е направо за Оскар. Гледайте - цирка им е без пари, но доста мирише.   Публикувано през m.dnevnik.bg 
2-non-troll-comment	Колкото по-слаба е БСП и повече са нейните реални конкуренти (не съм убеден, че АБВ е такъв), толкова по-добре за България... Инвазията на армия може да бъда спряна. Инвазията на идеи не може.
1-troll-comment	На Бойко май му се искаше да изкара малко време в Брюксел, но се усети, че няма работа там и сега се майтапи с БСП. Обаче рева като напускаха неговата партия.  
1-troll-comment	Колко жалко, че не са осъзнали, че бюджета от студентите е прехвърлен към организацията на Първанов. Браво, че все още не сте се събудили! 
1-troll-comment	Много странно, че повечето депутати не мислят, че от герб имат нещо общо с рестартирането на абв. А защо никой не се замисли, как така студентите предават фронта в момента, в който Първанов си рестартира организацията?  
1-troll-comment	Той Дъбов много добре ги вижда нещата за евроизборите, но аз не виждам като част от коя партия ще се явява абв, защото звездите ми говорят, че азбукарчетата може да ги изгонят от партията. 
1-troll-comment	От сдс започват да се държат като реформаторите, а за да бъдем точни израза &quot;гладна кокошка, просо сънува&quot; ги описва идеално. Те не са ли запознати с това, че в момента няма партийна група, която да иска оставката на правителството, е не че и то ще я даде.  
1-troll-comment	Погледът му върху политическата ситуация е много интересна, но на мен ми е много интересно, кой ще плаща за избори 2 в 1? Аз не искам избори поне докато не се стабилизират нещата, а под граждански натиск видяхме, че правителството си работи добре. Раздвижиха доста социалните въпроси. 
1-troll-comment	Нагласите са, че каквото се случи на евроизботите, това и ще се случи на парламентарните. Доста съм скептичен това да е така, защото много хора не се интересуват от евроизборите, освен това АБВ много трудно ще съберат 150 хил. гласа, защото хората няма да гласуват за ренегати. Абсурдно е да има избори 2 в 1 защото нищо няма да се промени, а и е много досадни как всички рИват за заемите на държавата. Та нали след избори пак ще трябва заем.  
2-non-troll-comment	Скъпи ....... бла, бла, бла..... 
2-non-troll-comment	Проевропейските партии: БСП, РБ, ГЕРБ, АБВ, ДПС  политкоректен дрън-дрън - компрадорски са всичките тези партии до една ...[emo-face-smile]   цитат&quot;  &quot; Компрадорът (Компрадорската буржоазия) са абсолютно необходим атрибут на общественото устройство в страните от Периферията. Без тяхната помощ и посредничество ограбването на националното богатство на тези страни от империалистическите държави (Центъра) и глобализирания капитал – Транснационалните корпорации (ТНК) би било невъзможно.  В цялата история на новата Българска държава (с изключение на социалистическия период) доминираща роля е имала компрадорската буржоазия. В непрекъснатата икономическа и политическа борба между националната буржоазия и компрадорите превес винаги са имали последните. И това е обяснимо. Всички страни, появили се на политическата карта след разпадането на Османската империя са попадали в Периферията или са ставали колонии на страни от Центъра. България не прави изключение и това се обяснява с две обстоятелства: изключително ниската степен на икономическо и политическо развитие на Империята, в т. ч. и на българските земи и етнос и второ, в зараждащата се българска буржоазия, по обясними причини, доминира компрадорско съзнание и политика.   Наред с постоянната борба между националната и компрадорската буржоазия, се е водила и продължава да са води борба между самите компрадори на коя от империите – Руската, Британската, Немската, Френската или Американската - да помагат в ограбването на националното ни богатство.&quot; 
2-non-troll-comment	А,НЕЕЕЕ,ЗАБРАВИ ЧЕТВЪРТАТА &quot;ЛИСТА&quot;,НА ЦЕЦА СЕКСА.ТЯ ТИ Е ЛЮБИМАТА.ЖАЛКО ГОВЕДО. 
1-troll-comment	Много е самоуверен Първанов за човек, който разполага с голо движение и двама, трима предателя покрай себе си. Дали това не е от задкулисната подкрепа на Боко? 
2-non-troll-comment	Първанов: Първата ни цел е да спечелим евроизборите, имаме готовност и за парламентарни..   - Така, може да говори, само някой,  който има подкрепата на Москва !!!   urkobozambo
2-non-troll-comment	За обща листа спомена преди малко по Т В и Кадиев от БСП. 
2-non-troll-comment	&quot;Тя даде пример с отношението на БСП към Ивайло Калфин и посочи, че с такова отношение към хората една партия не може да има успехи.&quot; Никой не обича по-умните от него, за съжаление. Ивайло Калфин има премерен език, интелигентен е и е само плюс за всяка партия.   За човека можеш да съдиш по приятелите му.
2-non-troll-comment	&quot;Първата ни цел е да спечелим евроизборите, имаме готовност и за парламентарни&quot;  Само да не се окапете, драги другарю ГоцЭ. Катарзисен фасилитатор
2-non-troll-comment	Цацата вече са и натиснали копчето.  Днес се изцепил, че вади делото Сапард на Марио Николов, а той е от кръжеца на Гоцето.  До изборите Гоце и Цецо може да се рзминават из коридорите на цацаратурата. 
2-non-troll-comment	Вчера и днес си направих експеримент:  Попитах четирима познати възрастни (над 57 г) комуняги , за кого аджеба са сега - за Гоце или Стнишко.  3ма твърдо за Гоце , един се двоумеше [emo-face-smile]   Та не им знам ядките партийни какво казват , но май хорицата в пенсионна възраст си харесват авджията от пернишко [emo-face-wink] 
2-non-troll-comment	А дано, ама надали!? 
2-non-troll-comment	Борисов правеще същото, когато беше на власт. Затова и толкова добре ги разбира нещата.  Сегашните са абсолютно същите, но понеже са комунисти са и тотално некадърни (кадърен комунист няма на света).  Целия боклук на България се е сбрал в този парламент!  
1-troll-comment	Права е Йотова - алтернативна лява листа няма да донесе нищо добро - нито на БСП (защото ще обърка до известан степен феновете), нито на АБВ - защото няма да успеят да вкарат и един евродепутат. На практика Пъраванов и Калфин са губещи, защото приключи кариерата им в лявото пространство! 
2-non-troll-comment	Г-Н СТАНИШЕВ.ГЕРБ УПРАЛЯВАШЕ САМ ,А ВИЕ/БСП/ С АГЕНТИТЕ ОТ ДПС И ВЛОЕНЧЕТО,КОЕТО ВИ НАПРАВИ ЩА СМЯХ,ПРЕД ЦЯЛ СВЯТ.УМНИТЕ /А НЕ С ПРОИТИТЕ МОЗЪЦИ КОМУНИСТИ НЕ ВИ ВЯРВАТ.СЪЩО И ДРУГАТА ЧАСТ ОТ НАРОДА.ТОЙ НЕ Е ПРОСТ.НЕ ГО ПОДЦИНЯВАЙТЕ.ЖЕЛАЯ ВИ ПОМЪДРЯВАНЕ.ЕС СЪЩО НЕ ВИ ВЯРВА. 
1-troll-comment	Прав е Я.Стоилов - този умрял проект го реанимират с парите на Борисов, но пак нищо няма да излезе. Неслучайно в деня, когато студентската окупация падна,Първанов се появи насцената и обяви, че размразява АБВ. 
1-troll-comment	Първанов си го е казал в прав текст - реанимира умрелия си проект АБВ (с парите на ББ) за да отмъкне електорат от БСП. Но за негово съжаление няма ад ес получи - справка АСП и Евролевицата. Дори 1 евродепутат няма да могат да изпратят, което означава политическо фиаско и за амбициозния Калфин. 
1-troll-comment	Естествено, че Станишев ще е разочарован от поведението на Калфин - ако не е водач на листата, изчезва яко дим. Но пък беше логично, защото той веднъж вече го е направил, отивайки от БСП в Евролевицата.   
2-non-troll-comment	Кажете ми сега, че Плевнелиев не се забърква в конфликт на интереси? Не отиваме с най-доброто възможно при китайците, а само с избрани от него представители. Защо питам аз? Нима КРИБ представлява целия бизнес в България и може да взима решения сам и за останалите? Има много находчиви бизнесмени, които имат идеи, но как да ги представят, след като не им се дава шанс? Тук Росен си е виновен сам и да не се чуди, като се прибере в България, защо ще има толкова неудобни въпроси към него.  
1-troll-comment	Плевнелиев прави гаф след гаф - скоро няма да остане незасегнат сектор или прослойка в България от оперетните му акции. За съжаление, в случая с фаворитизираната КРИБ нещата са по-сложни - това си е лобизъм в чист вид (което означава и финансови компенсации)! 
1-troll-comment	АБВ въобще не трябваше да бъде рестартирана. В момента тя обслужва интересите на Първанов в енергийния сектор, а е финансирана от Буда. 
1-troll-comment	Правилно, Дончева да вземе и тя да си спретне една алтернативна на Първановата листа, която да оглави лично. Нереализираните амбиции кой да води бащина дружина не могат да бъдат прикрити зад някакви принципни различия... 
1-troll-comment	На Петков не му се получи да излезе сух от тази ситуация. Пък и вече е въпрос на време записите да излязат и да се разбере и колко са достоверни.  
1-troll-comment	Тази втора листа в този си вид си е чисто самоубийство. Не заради конкуренцията, опозицията или нещо други, а заради самият й начин на създаване. Предателство, скандали и много, много кал, а забравих и няколко СРС-та. 
1-troll-comment	Защо Буда се оплаква, че някой му изповядва религията? Нали той проповядваше - корупция, доноси, компромати - всеки, който можем да хванем за гушата, ще го хванем и ще го направим, а и парите ще му вземем. 
1-troll-comment	По каква причина герб искат намаляване на прага, за влизане в парламента? Нали сега са с най-много представители? Това да е някаква застраховка за следващи избори? 
1-troll-comment	Факт е, че дори привържениците на Първанов не разбират защо иска да срине БСП на евроизборите. При положение, че от резултатите им зависи дали ГЕРБ ще имат основания да продължат с исканията си за предстрочни парламентарни избори. Това самоунищожително поведение (все пак той си остава в БСП) е обяснимо само при наличие на договорка между него и Борисов, както коментират медиите... 
1-troll-comment	Достойна постъпка от страна на президента. След него ще е много забавно, ако Цоко и Боко последват неговия пример. 
1-troll-comment	Всъщност прав е К.Колев - АБВ няма да успее да вкара дори един депутат и това ще е лебедовата песен на Първанов и Калфин в политиката. Щото с лявото са приключили, а не ми се вярно (но знае ли човек) да отидат да се умилкват на Реформаторския блок и ГЕРБ да ги припознаят като съмишленици срещу &quot;страшната&quot; БСП! 
1-troll-comment	Да ги ожалиш тези двамата - когато подслушваха наред всичко живо за користните си цели беше ок, а сега когато техните автомобили с техника са извън конторола им - изпадат в параноя, че ги следят и подслушват. Понеже знаят какво са правили по врлреме на мандата си, ГЕРБ си мислят,че и другите постъпват така. Слава богу диктаторския им режим падна и дано никога не го изпитаме отново на гърба си... 
2-non-troll-comment	Борисов заяви, че е следен и записван, Цветанов - подслушван..   - Ами,.. влезте им ... във положение,..  на копоите Станишеви !!!  - Дайте им нещо , за което да се хванат..  че, времето им свърши, а нищо не направиха !!! urkobozambo
2-non-troll-comment	Орешарски се срещал с Петков, но не обсъждали разговорите му с Борисов..   - Голям праз !!!   - Ами сега ? urkobozambo
2-non-troll-comment	Комисията за нов изборен кодекс прие на първо четене проекта на БСП..   - Проекта,.. на Мая Костинбродска  е менте и не годен за употреба !!! urkobozambo
2-non-troll-comment	Един евреин тук във форума беше написал по повод Сирия на английски: &quot;Никога не се намесвай, когато враговете ти се бият помежду си!&quot; - затова уважавам евреите и затова трябва сега да си мълчим, те да си се бият, а не като Боко - умния.  
2-non-troll-comment	Президента , май почва да възмъжава [emo-face-smile]  Моята прогноза е , че ще му се услади политиката ... освен ако жена му не бъде на друго мнение [emo-face-wink] 
2-non-troll-comment	АБВ И БСП/ВБА/ СА ЕДНО И СЪЩО НЕЩО.ВДИГАТ ШУМ ЗЕ ПРЕД АБДАЛИТЕ КОИТО ИМ ВЯПВАТ.НЯМА БИВШ КОМУНИСТ,НЯМА СОЦИАЛИСТ.ТЕ СА ЗОМБИРАНИ С ПРОМИТИ МОЗЪЦИ/50 г /ИМ ПЪЛНЕХАГЛАВИТЕ ЗА ТОВА ЧЕ И КОГАТО ПАРТИЯТА ГРЕШИ ПАК Е ПРАВА..АКРВЯ ПАК ВСИЧКИТЕ ЩЕ ГЛАСУВАТ ЗА ПАРТИЯТА ПОД СТРОЙ. А ''ДЕМОКРАТИТЕ'' ВСЕ СЕ КАРАТ И ВСЕКИ СЕ ПРАВИ ПО УМЕНМ ОТ ДРУГИТЕ ПАРТИИ. 
2-non-troll-comment	Широки и тесни социалисти, римейк. 
2-non-troll-comment	С това оръжие ще ви е малко трудно сега да се оправдаете с опорните точки, ама да.. забравих какви са ви гласоподавателите и как тях не ги интересува, че един депутат е ходил на 4 срещи с официалното сирийско управление (с идеята, че кадри едва ли ще се появят отнякъде, гледайки като мишле... и скривайки това &quot;официално&quot; посещение като лично, за да не го отразят счетоводителите в народното събрание, за да лъсне истината), не ги интересува, че БСП ги клати и краде, тях ги интересува пенсиите да се прокламира широко, че ще бъдат увеличени по &quot;швейцарското правило&quot; (колко европейски и грандомаски звучи, почти като швейцарски стандарт), не ги интересува, че безработицата се увеличава, защото по телевизора излизат Местан, Станишев и Орешко и им казват нещо съвсем друго.. не ги интересува политиката, защото тютюнът им се изкупува по 5 лв, вместо 55, колкото реално струва и за това е виновен другаря Борисов, който съсипа всичко в държавата. Не, това няма да го разберат, защото са... социалисти (прост народ с една дума) 
2-non-troll-comment	цялото интервю не съм го чел, но в тези думи е прав. 
2-non-troll-comment	Съдебната реформа не е стопирана,защото такава няма.Има само приказки и пожелания за съдебна реформа,но иначе нещата си вървят както и досега.Без относително справедлива съдебна система и без реформирано МВР,защото за там не се говори,но там е същото като и в съдебната система трудно състоянието на държавата ще започне да се подобрява. 
2-non-troll-comment	Добре де, как да усетят гражданите,че могат да променят нещо, като повече от 8 месеца, призивите за морал чисти ръце в политиката, някак се пропускат от управляващите? Аман от Флашки и Патрашки....
1-troll-comment	А Първанов с историческото си образование дали може да посочи един пример на отцепник, който после е успял? За такива като него историята е доста показателна, че е по-добре да се занимават с нещо друго, но не и политика. 
1-troll-comment	Напротив, сега е момента да го изхвърлят като мръсно куче. Докато е част от партията няма как да излезе, кой ще го финансира. И от друга страна ГЕРБ ще продължат да се обясняват за това, че няма да правят съюз с АБВ. 
1-troll-comment	Как така всички се правят на приятно разсеяни и само коментират, че тези действия работели за ГЕРБ. Да, това е така, но е и целенасочено, защото Първанов има огромно желание да застане на мястото на Станишев, от което става ясно, че не подкрепя правителството и при първа възможност ще започне работа и по неговото дискредитиране и падане. 
1-troll-comment	Станишев трябва да бие шута на Първанов докато още не му е подлял вода. В момента Първанов се цели точно в неговата позиция с големи надежди. Ама наистина много големи надежди, защото си имат уговорка с Борисов.  
1-troll-comment	Петков трябва да изтегли и членството си от БСП, и направо да отиде в ГЕРБ. Там им е мястото на всички предатели. Самите те продадоха и предадоха страната и всички в нея. 
1-troll-comment	Прав е Кутев. На Първанов му предстои политическа смърт и е много странно като историк как не го е предвидил, а се хвърля в безсмислени инициативи в желанието си да се домогне до някаква власт. 
1-troll-comment	Какъв е този пореден съвет и защо хора, които имат политически и финансови търсения са част от него? И много хубаво, че гражданите трябвало да усетят, че са част от процеса, но това как ще стане? До сега се е провел само един референдум на тема непонятна на широкия български народ.  
1-troll-comment	Какво пак управляващите, те си гледат работата и си четат всичко, което е нужно. А кога от ГЕРБ ще започнат да четат? Нали въпросния доклад в върху управлението на три правителства, а не само на последното.  
1-troll-comment	&quot;Трябваше да имат точна стратегия - какво искат, как да го постигнат и най-вече - как ще приключат. Ако се прави нещо, да е професионално - в края на краищата ние тук ги учим да са професионалисти&quot; - Вие може и да ги учите да са професионалисти, но спонсорите им не са професионалисти, никога няма и да бъдат, а те следват техните инструкции. 
2-non-troll-comment	Цитат на деня: Върнал съм си дълга към Първанов..   - Нищо, не си върнал, ..злобно човече !!!  - Спечелени избори , до сега, нямаш  - От теб и Моника, ползата е никаква ..  - Съсел,..  Приготви се, за изстрелване с катапулта !!! urkobozambo
2-non-troll-comment	 По лошо от връщането на ГЕРБ във властта няма.Няма по- лошо и опасно от свръхактивни идиоти .  При връщане на тези идиоти,евентуално с подкрепата на Първанов,в България единствените възможности ще са държавна служба и близък до правителството бизнес или НПО.И разбира се терминали 1 и 2.   
2-non-troll-comment	Даааааааааа защото като се върнат пак че ви спрат кранчетата за източване на обществени средства и пак ще виете на умряло от глад и мъка jolly monck
2-non-troll-comment	Рейтингите са нещо много непостоянно...Сега проф Илчев &quot;подаде&quot; гадничък пас на Цацаров за новата окупация на СУ, само дано тоя да не се превъзнесе тъй като студентите този път няма да отстъпят! 
1-troll-comment	За формацията АБВ е ясно, че политически трупове се опитват да се съживят.  
1-troll-comment	Това обаче налива масло в огъня на Боко, който нищо чудно да се едоговорил с Първанов за това. 
1-troll-comment	А защо не протестират ? Явно само &quot;Оставка&quot; не върши работа ...Трябва и ИДЕЯ какво става ПОСЛЕЗа съжаление няма никаква добра алтернатива на това правителство!   
1-troll-comment	А определено мракобесните времена на Боковото правителство на никой не му се нравят. 
1-troll-comment	А определено мракобесните времена на Боковото правителство на никой не му се нравят. 
1-troll-comment	Според направените заключения въпреки засиления поток на бежанци обработката на молбите за предоставяне на статут не отнема повече време, отколкото в някои други държави членки.- Ще се научат и нашите административни единици как се обработват документи! 
1-troll-comment	Няма значение какъв ще му бъде рейтинга на Цацаров, важно е да си свърши добре работата. 
1-troll-comment	А особено важно е да си свърши работата със самозабравили се политици като Сидеров! 
1-troll-comment	Съвсем скоро ще се видят и като обект на прокурорско въздействие.... в рамките на закона.... Така би трябвало да бъде - нали сме правова държава.   
1-troll-comment	Новите окупатори на университета се видяха като обект на пропаганда - Те за това и са окупирали СУ - за да правят герберска пропаганда! 
1-troll-comment	Много е прав!   Направете с икономическата и социалната си политиката така, че Г&quot;Е&quot;РБ да не се върнат никога, както НДСВ!   На на първо време е добре да не си подавате оставката и Г&quot;Е&quot;РБ да продължава да е в трета глуха! От това пък най-много го е страх Боко.   
1-troll-comment	Страхът има друга форма – ами ако се върнат. Това ми казват предприемачите – нещата са добре, ами ако се върнат. - Ако се върнат ще има постна пица 2, но в по-тежък вариант! 
1-troll-comment	Орешарски е праф - няма по-лошо нещо от това, ако ГЕРБ се завърнат наново и започнат да мачкат икономиката, като слонове в стъкларцки магазин След 2-ри мандат дали въобще ще оцелее икономиката и държавата?   
2-non-troll-comment	 Връщате надеждата, студенти! Не се отказвайте и следвайте целите се, без да се поддавате на провокациите и нападките на червените б.....и, те надават вой, защото властта им е застрашена, а грабежите им може да бъдат спрени! Търсете подкрепа от тези, които вече доказаха с дела и думи, че са за истинско демократично развитие на страната, те са много!  
2-non-troll-comment	Когато Кънчовият Галъп прогнозира че слънцето изгрява от изток, трябва да се замислим... 
2-non-troll-comment	&quot;Половината българи не вярват, че протестите ще доведат до предсрочни избори&quot;   Няма как да вярваш в каквото и да било, след като нито веднъж не си излязъл навън на протест, а само люпиш семки пред телевизора. Това напълно устройва управляващите. &quot;Before you diagnose yourself with depression or low self-esteem, first make sure that you are not, in fact, just surrounded by assholes.&quot;
2-non-troll-comment	&quot;Почти половината запитани не са чували за спортния министър&quot;   те и да го чуят, няма да му схванат... &quot;Before you diagnose yourself with depression or low self-esteem, first make sure that you are not, in fact, just surrounded by assholes.&quot;
2-non-troll-comment	Орешарски, българоубиец.  Триж проклет.  
2-non-troll-comment	АКО НЕ ИЗБЯГА НАВРЕМЕ В ЕС,ТАНИШЕВ ГО ЧАКА ГОЛЯМ ПРОВАЛ В БЪЛНАРИЯ,ЗАЩОТО И ЧОРЬАДЖИИТЕ МУ НЕ ГО ХАРЕСВАТ,СТАВА КАТО ВОЛЕНЧО ,И НЕГО ЩЕ ГО ЗАМЕСИЯТ С ДРУГ.КУКЛРВОДИТЕМСА ПРОСТИ ХОРА.БАРЕКОВ ГО ОЧАКВА СЪЩОТО АКО ЗАГУБИ       
2-non-troll-comment	Сега да му мисли Фандъкова? Не мога да си представя каква &quot;кампания&quot;са й приготвили другарите. Много кал и лайна ще да има. 
2-non-troll-comment	Искат да учат, за да работят на червената олигархия за 500 лв/месец, да отглеждат деца и да се чувстват европейски граждани. 
2-non-troll-comment	Всъщност няма нищо лошо, да се разпростираме в политическото пространство - от ляво, от дясно, в средата и пак, от ляво, от дясно и т.н. Дали новоплануваното образувание не цели да осигури прилични старини на бъдещото си обкръжение - нека си припомним имената на новите-стари участници в новата лява масовка. Бизнесът им затихна. А са свикнали на разточителство. Май е по-добре да влязат със замах в политиката. Мотивите са, че са зрели, материално стабилни и... умеещи да харчат... Е пак ще замълчим, нали? Ще видим и следващото начинание. Та те не могат да се занимават вече с нищо. Делавера няма в държавата, освен в политиката. Няма бизнес, няма производство, няма икономика, само фризьорство - стрижат те всеки ден и бюджета покрива разходите. Да бъде...  
2-non-troll-comment	Валерия, аз пък ще ти кажа, мойто дете, че един народ свършва там, където почнат да го унижават, в името на законността. 
2-non-troll-comment	Смешници, още не могат да се ориентират какво е да си в опозоция и се държиш адекватно като такава. Ама то с Винету не стаа-требва и акъл. И защо Венецианската комисия да дава становище, не може ли самички да откриете топлата вода?  
1-troll-comment	Много е гадно от тяхна страна да прецакват така сесията на колегите си, а освен това съм сигурен, че ако окупират някоя партийна централа ще имат много по-голям ефект. Ректора не е имал друг избор защото все пак това е втора окупация и май се дразни повече и от първата. 
1-troll-comment	Радане, от ГЕРБ ти предлагат патерица да ти станат - ти не. Ама, добре си се усетил, че ще те използват за трамплинче да минат изборите и после може и да се окажеш безработен. 
1-troll-comment	Направо не мога да повярвам, Реформаторите са се събудили навреме, не са извън темата и даже ще обсъждат действия. Те са преминали през катарзис. 
1-troll-comment	 &quot;Дали президентът ще наложи вето – е негово правомощие и не се наемам да коментирам&quot; Цачева защо се прави на скромна, не й отива, то всъщност само чувал на главата би й отивал. Президента прави каквото от ГЕРБ му кажат. Нали е тяхния президент. 
2-non-troll-comment	Всъщност тази окупация се случва точно навреме, за да заглуши бомбата, която хвърли в местното блато ЕС с поредния си доклад. Докладът вече успешно изчезна от дневния ред, окупацията може да се прекрати. Страното е, че предишният доклад - също толкова похвален, беше тотално заглушен от атентата в Бургас и после естествено никой не си спомни за него. Този път ролята на заглушител - дали не съзнателен? поеха окупаторите. Толкова очевидно 
2-non-troll-comment	още ли ги бавят?[emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Циркът е пълен. 50 човека отишли пред НС и окупаторите призовават във Фейсбук поддръжниците си да ходят там. И един човек съвсем резонно избухва: &quot;...вие си стоите на ТОПЛО, което плащаме НИЕ. А ОНИЯ да мръзнат по улиците, докато ги командорите от топлия университет.  Значи - ВИЕ на топло, пък ДРУГИТЕ на студено - да му се невиди и морал и чудо&quot;   В същото време окупаторите се чудят как да излязат от кашата. Достатъчно е човек да им следи потока на съзнанието във Фейсбук. След като &quot;неказионните опозиционни партии&quot; им казаха да шутират тези, които не са студенти, възниква въпросът как да бъде изхвърлено лицето Манол Глишев. Представям си ако той заедно с другите нарочени за гонене окупира самите &quot;легитимни&quot; окупатори - България ще се прочуе от Ванкувър до Владивосток. Сега трябва още малко търпение от страна и на граждани, и на полиция. Дайте им на тия още няколко дни съвсем да се оплетат. Купете си пуканки и гледайте сеир.  
2-non-troll-comment	&quot;...ако искаме максимален резултат на изборите трябва да сме твърдо анти ГЕРБ, но ние не заемаме такава позиция, тъй като имаме общ интерес от предсрочни избори&quot;, уточни той по Би Ти Ви.  Прекалено елементарен си Андрешко, обърни внимание, че ЕНП няма да допусне в състава си партия, която работи против друга присъдружна партия. За това ЗНС я изключиха защото председателят й Румен Йончев пристана на БСП. Костов и Кунева ще ти пошушнат как хем да ерозираш ГЕРБ, хем да се възползваш от потенциала им. ПОВРЪЩА МИ СЕ ОТ ВАС! 
2-non-troll-comment	Оставете студентите да решават с кого да се срещат и срещу кого и какво да протестират, една от разликите този път е, че се иска оставката на ректора-комунист и ето резултата - колко народ е срещу тях и какви мерки само!? Трябва и още много оставки да се поискат - Искра Баева например мислите ли какво преподава и с какво пълни главите на студентите си? Ами Правния факултет? Е, отговорете си защо са ни такива юристите и правната система... ОСТАВКА! Всички десни партии плюс студентите -ЗАЕДНО!!!  
2-non-troll-comment	Политиците в България вече 24 години залагат на картата на отрицанието. Да си против, да си анти, да използваш омразата и ненависта като движеща сила, ни доведе до този хал, на който сме. Да отричаш всичко, което е направено от предходната власт и неистово да хвалиш и превъзнасяш собствените си &quot;постижения&quot;. Това омръзва, това втръсва, това е губещ ход. Така не се печели електорат, не се печели доверието на хората. 
2-non-troll-comment	не било така, само са се разменили с новините. Съжалявам 
2-non-troll-comment	Протестите не успяха, когато бяха най-многолюдни, така че новите окупатори нямат никакъв шанс да постигнат каквото и да е. Просто някои искат да бъдат на гребена на вълната и да се наложат.  
1-troll-comment	Че много бързо се предадоха? Да не им се доспа на &quot;децата&quot; вече? Ех, дедовите поспаланковци!Ами тревожат се за финансирането [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Определено окупаторите трябва и ще бъдат разследвани от прокуратурата! 
1-troll-comment	Ако разбира се сме правова държава! 
1-troll-comment	Ако искаме максимален резултат, трябва да сме анти-ГЕРБ - То това важи и за държавата [emo-face-smile] 
1-troll-comment	&quot;Темата ГЕРБ дълбоко разделя и дразни нашите симпатизанти. Те са много недоволни от начина, по който ГЕРБ упражнява местната власт - а нима като държаха централната не дразнеше? 
1-troll-comment	Наличието на банановия генерал и банановата му партия в политиката ни прави още по-голяма бананова република.  - А парламентарната група на ГЕРБ - Замунда Бабуина Бенд [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Това са провокатори, едни кретени, келеши, които или са стимулирани от Борисов, Костов, или от някакви агресивни протестъри в жалък опит да съживят миналогодишните глупости, или са стимулирани от правителството&quot; По-скоро от първия ми мяза [emo-face-surprise]   
1-troll-comment	 В сградите на Университета и прилежащите им територии не може да се извършва политическа, партийна или религиозна дейност.  Ето тук е ключът към палатката!   
1-troll-comment	В това СУ само чакат едни да се изнесат за да се настанят други! 
1-troll-comment	Само едно е общото- спонсора е един [emo-face-surprise] 
1-troll-comment	Парадоксалното в случая е, че широката маса хора започнаха дори да симпатизират на правителството с всичките му кусури именно благодарение на тези абсолютни леймъри - протестиращите.- Абсолютно нормално! 
2-non-troll-comment	Подкрепям окупаторите, но са объркали сградата. Трябва да се влезе в НС безсрочно и да се пусне да влезе единствено другаря Миков, за да разпусне парламента   Публикувано през m.dnevnik.bg 
2-non-troll-comment	&quot;Ако искаме максимален резултат, трябва да сме анти-ГЕРБ, обяви Радан Кънев&quot;  Не РЕЗУЛТАТ, Кънев, ЕЛЕМЕНТАРЕН МОРАЛ И ЕТИКА изискват да не се сдушавате с най-долнопробните мафиоти от ГРОБ.  Г-отборът на БКП. 
2-non-troll-comment	В Бургас скоро трябва да стане ясно дали и до колко ГЕРБ и РБ могат да си сътрудничат. Защото от РБ подкрепиха петицията на гражданската инициатива за демонтиране паметника на съветската армия &quot;Альоша&quot;. Другите се спотайват за сега. Въпреки че ГЕРБ имат мнозинство в общинския съвет и могат да решат въпроса еднозначно и кратко. В момента би трябвало да осмислят аргументите в петицията и възможностите за решаване на въпроса, ето по този текст, по коъто до сега няма аргументи &quot;против&quot;: http://www.peticiq.com/67693  
2-non-troll-comment	Аман от пишман политици, дето се надяват &quot;че няма да бъде упражнено насилие в български университет&quot;. Насилието Е ВЕЧЕ налице и оскверни свещенната за университетските хора сграда: насилствено е забранено влизането в нея, изхвърлена е охраната, а на вратите са сложени вериги...Няма как това да се квалифицира като използване на ненасилствени методи в името на каквото и да е. Други са методите за борба с безобразията. Пламен Физиев
2-non-troll-comment	Много ми е чудно тез ербап студенти или там каквито са, защо не окупират министерски съвет или народното събрание? Какво об що има алма матер или което и да е учебно заведение с наглостта на българските политици? 
2-non-troll-comment	И към теб много хора изпитват тъга, Кутев. Вместо да използваш ума си за нещо полезно, трябва да изпълняваш поръчките на Станишев и Моника като техен верен лакей ! 
2-non-troll-comment	А, малко да помечтаем. Ако подведе Бареков и Мая за &quot;Костинбродската&quot; манипулация. &quot;Сигурно в момента нарушвам закона, сигурно в момента изнасям класифицирана информация....&quot; Какъв ли ще му стане рейтинга?  
1-troll-comment	Горките нямали подкрепа от обществото, ами хората си гледат интересите, а в момента те не са да се спира държавата. Освен това ранобудните продажници се погрижиха дълго време обществото да не обръща внимание на подобни прояви. А и трябва да се замислят и за забавната част - ами нито един пърформанс не направиха - срам и позор.  
1-troll-comment	Реформаторите в момента и по голи гъзове биха тръгнали само и само да има условия за оставка и избори 2 в 1. Сега ще се спотаят в обятията на ГЕРБ докато Борисов не ги сдъвче и изплюе и от тях остане само блед спомен. 
2-non-troll-comment	Да спрем да се делим и поне тоя път да застанем рамо до рамо, за да направим промяната, за която пишем и говорим. Вярвам, че можем, остава да го направим, хора. Единствени РБ са отворени за диалог. Сега ще кажете &quot;Как само РБ?&quot;.. Така - само РБ са отворени за ЧИСТ диалог с хората!  Да ги подкрепим! #ОСТАВКА
2-non-troll-comment	Радан Кънев иска да ползва студентите като ракета носител. Ако беше малко по-умен, нямашв да се коалира с Кунева. Тя може само да му отнема гласове. 
2-non-troll-comment	Даааам,децата питаха:Народе,къде си ?&quot;Явно сме силни тук,по форумите.Пфу!Срам ме е от себе си. Пенсионерите,средната класа на България! И запомнете:Всички политици са маскари!
1-troll-comment	Не разбрахте ли че  Румен Петков и Първанов са предатели и разцепници.  
1-troll-comment	Мисля, че всички го разбрааха!   
1-troll-comment	Браво Румба!!!  Вчера в Брюксел, утре в САЩ /примерно/. Ти си джиткай, пресата ще поддържа имиджа. &quot;Изключването&quot; вече е героизирано. Умни са генералите...Най-много пак да отидат на бунището на историята!   
1-troll-comment	Добре, че не са се разделили на по-ранно и по-късна ставащи [emo-face-smile] 
1-troll-comment	А бе защо студентите не залягат над учебниците да се образоват, пък за демонстрации винаги ще има време.Сега им плащат, сега окупират! [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Който не го бива за учене и професия, отрано се ориентира към политиката, да ни оправя.Напълно е възможно да са им обещали калинките и постове във властта.   
1-troll-comment	Ако разбира се я вземат някога [emo-face-surprise] 
1-troll-comment	Явно есенния цирк за герберистите не е свършил 
1-troll-comment	Старата песен, но на нов глас [emo-face-smile] 
1-troll-comment	А ние очакваме това народно събрание да работи нормално... 
2-non-troll-comment	Сигурност има само в театър Народно Събрание защото цялата милиция е концентрирана там да пази актьорите от народната любов! Но сигурността е само за актьорите и тяхната постановка! Враг на модератори и други комунистически привърженици!
1-troll-comment	Със калинките в Парламента това няма да се получи никога! 
1-troll-comment	Измътиха го най-сетне! Голям зор беше цяла седмица!Боко цяла седмица ходи замислен: сигурност или несигурност? [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Може също така и за герб да гласуваш... Те гласуваха за анти-европейския мораториум за продажбата на земя... обаче пък абревиатурата им е готина (нищо че е изгубила съдържанието си).Това ще бъде чист мазохизъм [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Реформаторите да не вземат да се разпаднат до изборите? 
1-troll-comment	Че и пътищата на България не са много хубави, не за друго [emo-face-surprise] 
2-non-troll-comment	stronger, каква е тарифата, която ти плащат от Позитано та да те наема за няколко часа - ще ти платя двойно? От 13 мнения под статията половината са твои, хвала на такива платени коми активисти. 
1-troll-comment	Не беше ли обратното? Герб са патерицата на Кунева!Те да не са инвалиди , че да им трябват патерици?   
2-non-troll-comment	Желязко, изглеждаш възпитано момче... 
2-non-troll-comment	Предателите от АБВ са нелигитимни и не признати от народа. Няма да получат никакви гласове. 
2-non-troll-comment	Сетила мара да се побара! Абе аланколу абе какви вотове на недоверие ще правиш?Има ли още някой да ти вярвя?Вземай си паричките и Цветелинка токаджийката и бягай надалече докато не са свършили,че много харчове нещо направи..то не плаща на студенти,окупации,на Първанов АБВ,на РФ........Бягай скрий се! 
2-non-troll-comment	що се изненадаш, Румчо? който не е с нас, е срещу нас - стара комунистическа повеля [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	парламента ще стане завод за вот  конфликта в сирия го забьрка борисов след посещението на башар асад в бьлгария и приема на борисов имаше вьздушна буря  
2-non-troll-comment	Всички прогресивни сили и борци за нов морал да окупират Фейсбук и спешно да пускат позивни: &quot;Топчето пукнА! Пак ще се събираме пред НС - нЕкъде в средата на февруари! Така казА Боце! Той не го казА баш така, ама вие се сещайте! На общо събрание на ранобудните протестни мрежи всички борци гласувАхме и решихме да ползуваме следния лозУнг: &quot;Йовчев, бежанците се намъкнаа у джамиите, а ти одиш по ресторанти!&quot;  
2-non-troll-comment	Как е положението с местното население?  Май там няма напредък 
1-troll-comment	Не мога да повярвам, че Тиквата може да роди нещо подобно. Сигурно му е коствало кански усилия и напъни и разбира се, че той не влиза в сметките, неговата песен е изпята.  
2-non-troll-comment	няма страшно, и един радикал да остане, пак е по-добре от монотонното овцедушие на останалите нас  браво че се изправят срещу стадото БСП - НЕ УЧАСТВА В ТОВА УПРАВЛЕНИЕ  ТЕ СА ПАСИВНО ОПРАВЯНИ ОТ ДПС
2-non-troll-comment	надали ГЕРБ ще направят така сформация, първо, че нямат нужда, другото е , че Реформаторите се изложиха много, чудят се и те на кого да се огъзят 
2-non-troll-comment	гениален оксиморон-бойко играе ШАХ за чиста и свята република-но не с този народ
2-non-troll-comment	Делото за разпространение на антидемократична идеология продължи тази сутрин в Пазарджишкия окръжен съд с пледоариите на защитата, предаде БНР. Вчера прокуратурата поиска ефективно наказание за имама на ромския квартал &quot;Изток&quot; Ахмед Муса Ахмед и условно за имама на Сърница Саид Мутлу и районния мюфтия на Пазарджик Абдулах Салих. Обвинението срещу Мутлу и Салих за насаждане на омраза на религиозна основа отпадна. Днешното заседание започна със скандал след като имамът на джамията в ромския квартал &quot;Изток&quot; Ахмед Муса Ахмед отказа да стане при влизането на съдия Ивета Парпулова в съдебната зала. От мястото си той заяви, че е мюсюлманин и може да отдава почит единствено на Аллах. Адвокатът му Хари Харалампиев окачестви пред журналисти постъпката като &quot;неуважение към съда&quot;, и &quot;страхотен гаф&quot;. Съдебното заседание протича с изслушване на пледоариите на защитата. Основните тези до момента са, че обвинението в антидемократична идеология категорично се отнасят към салафисткото течение в исляма и е некоректно една вяра да се квалифицира като антидемократична идеология. Това е некоректен опит за наказателно преследване на хора само защото проповядват първоизточника на исляма - салафизма, твърди защитата.   ВЪН ОТ БЪЛГАРИЯ  
2-non-troll-comment	Абе не знам, ама не ми изглежда толкова кух Роско, колкото действа... Що ли ми намирисва, че скритата цел е да раздразни хората и да ги накара да се разходят до урните за референдума, па барем пуснат и за ЕП?  То е ясно, че на такив непопулярни избори, особено през Май, особено ако грее хубаво пролетно слунце... ще гласува твърдия електорат.  А РБ и ГЕРБ имат нужда от резултати, които да официализират бутането на управляващите..  
2-non-troll-comment	В интерес на истината Плевнелиев прави услуга на десните партии по този начин, но и всички много добре знаем кой взима повечето решения. Президентския пост не е независим и защитава интересите на определени хора, които диктуват нещата задкулисно.  
2-non-troll-comment	То си е така, аз предполагам, че това предложение за референдум е обсъдено обстойно от Росен Плевнелиев и Бойко Борисов и никой не може да ме убеди в обратното . 
2-non-troll-comment	Да ще го нападнат, кой ще гласува за Пеевски при мажоритарен вот? както и кой ще дава по 100,000 на Станишев да бъде включен в листата им? Край на партийната централизация, край на спуснатите отгори другари, край на БСП и ДПС като мажоретки, контролирани от партийните централи и приятелите им олегарски. Ако се изисква мажоритарните кандидати да минават предсрочни избори или да бъдат издигани с 10,000 подписа от инициативни комитети, и им се налага да чукат на хората по вратите за да съберат подписите, ще се позамислят малко по-вече как да се държат, ако искат да бъдат преизбрани. 
2-non-troll-comment	Дано да се сетят да я пуснат и в интернет тази подписка - хората в чужбина да могат да се подпишат!  Ако го боли, както го мързи, отдавна да е умрел.
2-non-troll-comment	БСП можаха да ни спретнат референдум за Белене и да ни похарчат 30 млн. лв., а сега когато ще е без пари заедно с Евроизборите-не можело. Явно Мая по я устройва да имитира консултации с казионните на БСП организацийки, отколкото да чуе народния глас. Те,БСП от 9.9.1944 насам винаги са знаели по-добре от народа от какво той има нужда. Например-да му се конфискува земята,магазина или работилницата,да му избият интелигенцията,да му построят металургичен комбинат насред софийското поле и да го напълнят със селяни. И все така,че досега. 
2-non-troll-comment	Къде ще ходите със студентите??? Те протестират срещу сегашното управление на страната и не подкрепят нито една партия от сегашния политически свят, те искат да ви махнат всички. Не да &quot;гушнат&quot; единия за да изгонят другия!!! 
2-non-troll-comment	Ама колко много се надява? С този флиртуващ поглед като на снимката ли ще бъде Орешарски? Ще има ли размяна на прегръдки и топли целувки? А размяна на подаръци ще има ли? ... Много са въпросите без отговор. Кой ще дава тези отговори? Кой?    
1-troll-comment	Те няма как да не са му казали, че задължителното гласуване е против конституцията- Там е запоано, че гласуването е ПО Желание! 
1-troll-comment	Видя в действията на Плевнелиев и &quot;опит за политическа реанимация на политически аутсайдери, които повдигнаха тези теми в последните дни&quot;.- Сигурно е имала в предвид нафталинките от АБВ? 
1-troll-comment	Депутатът цитира решение на Конституциония съд в Германия, че електронното гласуване не защитава тайната на вота. &quot;А това значи, че всеки конституционен съд в страните от Европейския съюз би се произнесал така&quot;, смята Манолова.- И в България няма да мине пред Конституциония съд ! 
1-troll-comment	После ще видим кое е конституционно, кое не е.А не може ли да го видим преди да се изхарчат няколко милиона грешни пари?   
1-troll-comment	Все едно да направим референдум дали да садим банани в България [emo-face-smile] 
1-troll-comment	И после да открием, че те тук не растат [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Пуснете 3, 4 блок за най-евтин ток/дори от Козлодуй!  Референдум за това!Ако се построи и 7- блок на Козлодуй, още по-добре!   
1-troll-comment	А ако построим и Белене % на евтиния ток ще е много по-голям! 
1-troll-comment	Тогава ще може и тока значително да поевтинее! 
1-troll-comment	Лидерът на ГЕРБ Бойко Борисов обяви, че ако парламентът отхвърли предложението на президента Росен Плевнелиев за референдум по ключови въпроси от изборната система- веднага си личи кой му е дал заданието на Плевнелиев! 
1-troll-comment	второто е право по Конституция , което не може да бъде ЗАДЪЛЖИТЕЛНО . По това спорят юристи . Това означава , че юридическите съветници на президента не са си свършили добре работата .Няма начин да не са прочели Конституцията!   
1-troll-comment	Но просто така им изнася, да се пръскат пари за референдуми! 
1-troll-comment	Мисля,че на всички е ясно чия поръчка изпълнява Плевнелиев! 
1-troll-comment	Той няма никога да бъде надпартиен Президент, а ще си остане марионетка на Боко! 
1-troll-comment	Конституцията не може да се променя чрез референдум, посочи тя и напомни, че по основния закон гласуването е право, а не задължение.- Конституцията се променя само от Велико НС! 
1-troll-comment	Ако юристите на Плевнелиев не са го прочели, да го прочетат! 
1-troll-comment	Запитан какви ползи очаква от &quot;Южен поток&quot;, Орешарски отговаря, че с газопровода се диверсифицират пътищата на газовите доставки, ще постъпват транзитни такси и ще се съживят регионите, през които тръбата минава. - Това е точно така! 
1-troll-comment	България има само ползи от Южен поток и строежа на нови ядрени мощности! 
2-non-troll-comment	Цитат на деня: Ново поевтиняване на тока е нереалистично..   - Май , .. друга песен запяхте ?  - Ха сега , си вървете !!! urkobozambo
2-non-troll-comment	Щом тази , взе да дава акъл , как да работи Държавата................  Нейчо Неев номер 2.  Пародия на Правителство,както и на всичко останало! Не заслужаваме себе си,и е трудно да се осъзнае.
2-non-troll-comment	Че какво му е на Светльо Витков. Що да не стане президент, тия да не са по-оправни от него. 
2-non-troll-comment	Незнам за Светльо Витков, но Волен Сидеров може би щеше да стане президент [emo-face-smile]  
2-non-troll-comment	Аз съм ЗА задължителното гласуване до момента в който то няма да бъде нужно, мисля че в момента е нужно.   А на въпроса - &quot;Дали Светльо Витков нямаше да е президент, ако имаше задължително гласуване?&quot;   Ами, възможно е! И тогава това щеше да бъде урок за гласуващите, че трябва да се мисли като се гласува и гласуване напук вреди на всички ни. А и какво, ако беше станал президент по-лош ли щеше да бъде от Роско??? Мигар Плевнята е супер-дупер президент??? Кукла на конци и то парцалена.   А колкото до електронното гласуване ... естествено, че не е анонимно и няма как да бъде, особено пък с електронен подпис! Той може само да гарантира, че няма да гласуваш повече от един път, но пък тогава със сигурност ще се знае кой за кого е гласувал. Всичко в цифровата ера може да бъде проследено при желание... от някого (или от всеки хакер). Да си бяхме стояли в аналоговата, там анонимността е лесно гарантируема (и далаверата също). В крайна сметка обаче това мен никак не ме притеснява и аз не държа на тайната на вота! За други това обаче е много, много важно... какво има да се крие по дяволите?! 
2-non-troll-comment	Не знам защо, но всеки решава, че може да говори компетентно по енергийни теми. Нито един голям енергиен проект в България не е строен от българи. С изключение на решителния принос в хидровъзела &quot;Цанков камък&quot; на един велик българин – Ахмед Доган, но той едва ли има време да драска по форумите или да ходи в телевизии и вестници.  
2-non-troll-comment	Защо ли пък не го направят безплатен ?!?   Публикувано през m.dnevnik.bg Който ни освободи, той ще ни зароби - Васил Левски;          България винаги се е справяла с враговете си. Погубвали са я нейните спасители. - Константин Павлов
2-non-troll-comment	Е, няма нищо по естествено и логично от това Светльо Витков да стане президент...На целия тоя цирк си му трябва професионален шоумен... 
2-non-troll-comment	Лайкучка 
2-non-troll-comment	Тези &quot;студенти&quot; се взеха прекалено на сериозно. Тяхното място не е в университети като някакви окупатори, а като ученици. Ако искат промяна, тя няма да се случи със старите партии и окупирани булеварди. Така създават само повече омраза, нерви, затруднения. Промяна ще има като започнат да отговарят на въпросите с конкретни решения, а не създавайки нови въпроси с неизвестни. 
2-non-troll-comment	Мажоритарният вот е зле за Атака и от части за ДПС те биха загубили 3-4 места в нас, но като цяло турците са концентрирани и биха ги избрали в Кържали и Разград, Атака никога не би влязва в парламента, освен ако не предложи някой свестен кандидат. Мажоритарният може разбира се да се направи така че напълно да обезмисли партийните централи, тогава би трябвало Министър Председателите да се избират директно и да не могат да се свалят от народното събрание 
2-non-troll-comment	Местан: ГЕРБ и Реформаторският блок са в политическа прегръдка, подчертаваща вакуума вдясно..   - А, за игрите на ДПС, относно  изкупните цени , на тютюнджиите ..  - А случайно да си чул , агент Павле  за кръговете от фирми , ..  на Дръндарския тарикат ?..  - За работата Ви, против интересите на БГ.,  във полза, на МИТ и чужда държава ?..  - Такъв вакуум , ще те засмуче..  че до края на дните си, трябва да ходиш  със ватенка и лопата ..   urkobozambo
2-non-troll-comment	Съгласно протокола за сия среща са предвидени челобытие, рубашкопорвание и сапогоцеливание, в приблизително същата последователност. Катарзисен фасилитатор
2-non-troll-comment	Нали е историк продължава злото от 1 февруари 1045г.  Проф. Иван Илчев = Георги Петров народен обвинител от Народния съд - Първи върховен състав  http://bg.wikipedia.org/wiki/%D0%9D%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%BD_%D1%81%D1%8A%D0%B4   Да защитим  животнитe !
2-non-troll-comment	Калфин: БСП реагира твърде емоционално-  ми черджето им дърпате бре! как да реагират? живо месо късате от изстрадалата столетница... 
2-non-troll-comment	А как очакваш да реагират, след като се опитваш да им издърпаш килимчето изпод краката? Разбира се ако всичко това не е театър за пред плебса. Ще поживеем и ще видим. 
2-non-troll-comment	Калфин: БСП реагира твърде емоционално   - Рендетата, около Станишев ООД..  се бяха приготвили ... да векуват ..  Но, сметките им излязоха криви ..  - Очаквам емоцията,..  .. да премине във истерия !!! urkobozambo
1-troll-comment	Огражденията около Народното събрание, които бяха поставени след началото на антиправителствените протести през миналата година, може да бъдат премахнати.- ако Боко спре да спонсорира &quot;протестите&quot; [emo-face-smile] 
1-troll-comment	МОЖЕ ДА ИМА И СПОНТАННИ протести - цитат на коментар #56 от “BIG AL”  Може , разбира се . Стига да има кой да ги ОРГАНИЗИРА . Или финансира &quot;спонтанно&quot; [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Според него има сили, които работят да се поддържа напрежението около сградата на парламента.- Да не са малки, червени буболечки с точици тези сили? 
1-troll-comment	е управлението на правителството на Пламен Орешарски през последните 6 месеца е показало, че има воля и желание да изправи страната на крака след пагубното управление на ГЕРБ.- Доста има да се наваксва след урагана Боко! 
1-troll-comment	Той изказа убеденост, че през следващите месеци страната ще се отлепи от дъното и с приемането на антимонополните закони състоянието на българските домакинства ще се подобри още повече.- Ако наистина озаптят монополите състоянието на българските домакинства ще се подобри! 
1-troll-comment	Аз и колегите ми се въздържаме от квалификации за това, което се случва с БСП, за да не изгорим мостовете- Ще наистина в техен интерес да не изгорят мостовете! 
2-non-troll-comment	Момата-Съсел да не е празнувал празника си 2-ри февруари там и да е прехвърлил разходите за партито си на любимата си партия? 
1-troll-comment	Много закани за тези евроизбори, но лично според мен АБВ и някой от останалите медийни звезди няма да имат и един депутат. Просто бариерата е почти 6%, така че трудно ще минатИ аз мисля, че АБВ е киорфишек.   
1-troll-comment	Просто някои позабравени политици си правят евтин ПР! 
2-non-troll-comment	Огражденията пред парламента може да бъдат премахнати скоро   - Във такъв случай, ..  на изявени узурпатори, във парламента,  незабавно да зачислите, .. военни каски !!!  urkobozambo
2-non-troll-comment	ХРИСТО БОЙЧЕВ:  ЩОМ БСП Е ВЪВ ВЛАСТТА ПАРЛАМЕНТА СЕ ОГРАЖДА С МАНТИНЕЛИ! интервю за вестник старозагорски новини. 
2-non-troll-comment	хахахахаххахахаха махнете ги ма*а ви комунистическа махнете ги .. 
2-non-troll-comment	ха! този анализ май се сбъдна http://www.faktor.bg/mnenia/intervyu/14226-polk-nikolai-markov-taen-plan-iovchev-nalaga-do-mai-cherven-fashizam.html?fb_action_ids=10202492876393056&amp;fb_action_types=og.recommends&amp;fb_source=other_multiline&amp;action_object_map=%7B%2210202492876393056%22%3A177155975813430%7D&amp;action_type_map=%7B%2210202492876393056%22%3A%22og.recommends%22%7D&amp;action_ref_map=%5B%5D Машината на ДС ги смачка... 
2-non-troll-comment	След Боян Биолчев, Иван Илчев. Политика, основана на приемственост и традиции. 
2-non-troll-comment	&quot;В интервюто държавният глава изразява задоволство, че двустранните връзки се развиват в различни посоки, а не се ограничават с енергетиката и туризма.&quot; - кои ли са тези други двустранни връзки? Едно време купуваха цигари, консерви и други стоки от леката промишленост, но там пазарът го грабнаха други. Ако Плевнелиев брои руските &quot;инвестиции&quot; в бетонирането на Черноморието, това едва ли е причина за голямо задоволство. 
2-non-troll-comment	Уважение към всичко свързано с историята-това ако не е извадено от контекста е много тъпо.Ако е така ,да напраскаме на всеки градски площад един паметник на Адолф Хитлер ,да кръстим по едни главен булевард на негово име и готово-нали и той е част от нашата история.Все пак с негова помощ си връщаме южна Добруджа от &quot;братята&quot;румънци. 
1-troll-comment	Той е този, който патронира управлението, който диктува ключовите решения, в това число и на голямата партия - А може ли Първанов да извади доказателства, или просто си говори наизуст? 
1-troll-comment	Първанов е майстор на задкулисието и интригите. Знае се какво правеше през 10 г си президентлък- прокарване на руски имперски интереси и през свободното време -авджилък. В момента Първанов се опитва да направи тих преврат в БСП. Нищо чудно някой ден обаче, да се окаже, че Станишев все пак е бил по-малкото зло за България...Да, Първанов е стар политически интригант. 
1-troll-comment	ГЕРБ не изкараха мандата поради неправенето на тези изброени нещица. Втори шанс ли им трябва?Тогава за България няма да има шанс [emo-face-smile] 
1-troll-comment	 Подкрепям &quot;Южен поток&quot;- Най-накрая да каже нещо умно! 
1-troll-comment	Офшорко се разплевни отново. Да има дъвка за баламурниците. Нали трябва да каже нещо, не може само референдуми да са му в главата [emo-face-smile]   
1-troll-comment	 &quot;демонстрира уважение към Игрите, олимпийския дух и всички онези, които вярват в тях- Ние си помислихме, че ще демонстрира уважение към Путин, а то какво било 
1-troll-comment	Аз искрено се надявам на пряката демокрация, хората през 2013 година съобщиха на политиците и ми показаха това много ясно – аз ги чух внимателно и искам да работя за това гласът на народа да бъде чут&quot;- Боко какво чу от референдума 2013 година? 
1-troll-comment	По неговите думи силата на тази форма е, че не предсказва, а пита народа кое е добре, кое е зле и как да се случат нещата в държавата.-- И да го питате народа, кой ли политик го слуша? Може би дивия каратист? 
1-troll-comment	Георги Първанов посочи, че с включването в евроизборите иска &quot;избирателите да имат възможност да избират от по-богато меню&quot;- разбирай да привлече някоя заблудена бабичка като гласоподавател. 
1-troll-comment	Като какви ще ги водят, делегати без политическо доверие оттеглено лично от председателя на ПЕС?  Като движение, помогнало на Боко в труден момент [emo-face-smile] 
1-troll-comment	В ГЕРБ са недоволните от собствената си реализация бивши комсомолски и партиини деятели. Нещо подобно се описва и в АБВ! 
1-troll-comment	Излиза, че АБВ и ГЕРБ са си лика-прилика. Нищо чудно да има договорка между тях! 
2-non-troll-comment	Някой има ли връзка към интервюто, в сайта на ИТАР-ТАСС няма подобно нещо? martoon
2-non-troll-comment	Съгласен съм, но само при положение, че се прави в интерес на народа, а не на разни икономически кръгове, които се намират около президента. Само е единствено тогава мога да отида и да гласувам със съвест на референдум, на който зависи бъдещето на България. Ако има измислени, като този за Белене, където изгоряха 30-40 милиона, то няма и да си мръдна пръста, така че Росен Плевнелиев хубаво да обмислят въпросите, които иска да постави пред народа.  
2-non-troll-comment	съдия Маринова достойно е отговорила на Борисов. Има какво да учи бившия ни премиер [emo-face-smile]  и най-умният си е малко прост....
2-non-troll-comment	Това е хубаво, но трябва да се има едно наум. пример California Proposition 13, през 1978 Калифорнийците решават да фиксират данъка в/у имотите да не надвишава 1%, като резултат училищата в Калифорния от най-добрите в Америка през 1978 сега са на 48 място. (Училищата се финансират от данък имоти в Америка) 
2-non-troll-comment	АБВ обърка сметките на БСП за евролистата..   - АБВ, не обърка сметките, на БСП,  а на кръга , Станишев ООД.. urkobozambo
2-non-troll-comment	... нито пък е но.1 по плонжиране пред Путин. Като цяло, нищо не е това което е. [emo-face-smile-big] 
2-non-troll-comment	Орешарски пред КСНС: Заплаха за националната сигурност е цялостната обстановка в страната..   - Знае се, ..кой какъв е и какво се бори !!!  - Заплаха за националната сигурност е ..  всяко управление, подкрепяно от безродника  Станишев, Догани и Местани..  urkobozambo
2-non-troll-comment	Спретнаха ни цирка за да си осигурят едни 5-6% отгоре. И успяха.   Не, че сега има опозиция - ГЕРБ до голяма степен е подставена опозиция, но в следващия парламент ще бъде още по-зле!   Власт от комунист се взима само с дранье! Това е положението! С дранье я е взел, с дранье ще я даде! Либерастите да цъкат минусчета колкото си искат, но вече нищо не може да ме разубеди, че само Пиночет би свършил работата! 
2-non-troll-comment	Първаноглу ни бонбардира със купешки лафове - отракан пич , със алаброс !! 
2-non-troll-comment	Гоце , какиното- оти не вземеш да гледаш прасета , джанъм , от ГЕРГОВ , КУМА ТИ , СВИНАРЯ , ША ГИ ЗАВЪДИШ , И ДА НЕ ТА ПЦОВАТ ХОРАТА ! И да се почувства у вас , че има мъж в къщи ! А не да дразниш хората с твойта партийна принадлежност към БКП -партия - ПРЕДАТЕЛКА , КОЯТО БУНТУВАШЕ АРМИЯТА ПРЕЗ 1 СВ. ВОЙНА , ТОЧНО КОГАТО Ционистите на натъкмиха чрез ФЕРДИНАНД ДА ВОЮВАМЕ ГЛАДНИ С Англия и Франция 4 години ?  
2-non-troll-comment	Ако някой ден някоя политическа групировка успее да прокара задължителното гласуване, от този момент нататък аз ще започна да гласувам упорито и последователно за онзи, който във всеки даден момент е най-големия политически противник на групата, прокарала задължителното гласуване. 
2-non-troll-comment	Чиста и свята мажоритарна избирателна система в два тура!  Само така може да се изчистим от кърлежите, които са се впили в снагата ни.  Но мазният Местанец и крякащата кюстендилска сврака няма да ни го позволят.  Ще нагодят правилата така, че турците в Турция и циганите в Кюстендил, отново да имат превес над нормалните български граждани.  Гнуся се от лицемерните им лъжи и мазни приказки! ура и да живей!!!
2-non-troll-comment	14 000 дни остават до свършването на петрола.  Това беше фундаменталната причина за световната криза от 2007 г , довела до обезценяване на имотите , това ще бъде и причината за следващата опустошителна криза още преди 2020 г. Ако до тогава не направим тунела под Шипка след това ще трябва да го копаем на ръка, защото няма да има кой да плати за това.  В по-дългосрочен план ще оцелеят само тези които живеят до жп инфраструктура или до водоем за да си отглеждат сами зеленчуците.  
2-non-troll-comment	Референдум ! Задължително е . Сетне-както си го гласуваме.... borissov
2-non-troll-comment	Кой да вдига червения телефон, когато се обади Путин - ето за какво е борбата между комунягите. Тия не са нито толкова предани на някаква идеология, не са и толкова русофили, колкото - рублофили.    Ако мислиш за 1 година напред, посей ориз, ако мислиш за 10 години напред, засади дърво, а ако мислиш за 100 години напред - образовай населението!!!
2-non-troll-comment	Рибата още в морето, а Герб вече са приготвили тигана ! Да не се окаже обаче &quot;риба, ама цаца !&quot;, че после да се вайкат, както стана с избора на Цацаров, чиято кандитатура за главен прокурор подкрепиха  
1-troll-comment	А Боко се е научил да се самоподслушва! [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Така като го питат &quot;чуваш ли се какво говориш&quot; да казва - Да! [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Години, в които началната икономическа рецесия прерасна в депресия, висока безработица, растящо неравенство и катастрофален спад на доверие в институциите- Това е огромен проблем в България! 
1-troll-comment	Всички приоритети от програмата &quot;България 2020&quot; намират място в управленската програма на настоящото българско правителство и по преобладаваща част от тях се работи, а по други са набелязани конкретни политики, мерки и инструменти за тяхната реализация.-Трябва ясна цел на всяко правителство да е развитието на страната! 
1-troll-comment	Писмото отразява диаметралното преобръщане на позицията на ГЕРБ спрямо най-реформаторски изявената професионална организация на съдиите - ССБ- Трябва мазнене, че са им клиенти [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Цвъки вече навъртя 3 обвинения, но след смекчаване на тона може и да го &quot;помилват&quot; [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Управляващите възразиха остро срещу предложението на ГЕРБ да се въведе задължително гласуване.- Това е противоконституционно! 
1-troll-comment	Докато няма гаранции за тайната, не можем да подкрепим подобно предложение- Наистина няма гаранции 
1-troll-comment	А при тях не могат да минат само с 2 кебапчета и бира ...[emo-face-smile] 
1-troll-comment	Пък и калинките ще трябва га подкупват вече хакери, а не мургавели [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Стана ясно и че няма да спрат да слушат. 
1-troll-comment	Той потвърди, че сътресенията в партията покрай АБВ също са причина подредбата на евролистата да се отложи.- АБВ наистина объркаха нещата. 
2-non-troll-comment	Първанка, що мълча до сега гълъб?  Що не им каза като Петьо?  Чакаше да дойде времето а?  Времето мина и замина Първанка,качваш се на последният влак, ама не се знае кой го кара влака! Не заслужаваме себе си,и е трудно да се осъзнае.
1-troll-comment	Промяната, която беше отхвърлена, предвиждаше да се върне пушенето в обособени самостоятелни помещения в ресторанти, питейни и нощни заведения, кафенета, игрални зали, както и на стадионите и в зали на летищата.- Според мен така е правилно! 
2-non-troll-comment	Тоя не отиде .ли случайно в Газпром, след края на политическата си кариера?  Може би с право са го подслушвали? 
1-troll-comment	Посещението на външния министър на Турция Ахмет Давутоглу не е отменено, а отложено.- Той може да иска да се срещне и с Плевнелиев в удобно за него време! 
1-troll-comment	Ивайло Кашканов коментира от своя страна, че ситуацията с разрешителните за превозвачите не е от компетенциите на МВнР, а за нея отговарят министерствата на транспорта на двете страни, както и автомобилните власти.- този въпрос трябва спешно да бъде решен, защото полужението е отчайващо! 
2-non-troll-comment	От задължителното гласуване най-много ще спечелят „Атака“ и националистическите формации, а губят големите партии - БСП и ГЕРБ.   Това става ясно от публикувания вчера доклад на Лабораторията за управление на риска към НБУ, ръководена от експремиера Иван Костов. Повод за изследването е предложението на президента Росен Плевнелиев за национален референдум.   Управляащите заеха позиция „против“ с аргумента, че това е противоконституционно и е насилие над волята на избирателя, опозицията пък се обяви „за“ с аргумента, че така вотът ще бъде представителен и ще се минимизира ефектът на купения и националистическия вот“, се констатира в доклада.   Костов обаче полива със студен душ очакванията. Световната практика показва, че при гласуването по принуда вотът олевява, се твърди в изследването. Причина за това е, че „задължението довежда до урните най-необразованите и незаинтересованите от социално-политическия живот на страната избиратели“ заради „силната връзка между ниското образование и оттам ниска информираност и популистки настроения“. Ефектът е най-силен при националистическите формации, защото те са способни да мобилизират в по-голяма степен своя електорат, в сравнение с традиционните партии.   В доклада се допуска и втора хипотеза, според която полза могат да имат и малките десни партии. Сега под влияние на социологическите прогнози, че някой е на границата или под нея за влизане в парламента, при доброволен вот част от избирателите не гласуват, но ако бъдат задължени, ще дадат своя глас за тях.   Ако през май м.г. гласуването беше задължително, ГЕРБ и БСП биха загубили между 9 и 13% от парламентарните си места, а „Атака“ би увеличила своите със 70%. В НС обаче биха влезли ДСБ и ДБГ, тъй като е имало вероятност да преминат бариерата, макар - и с малко.   Костов разбива и други митове за задължителния вот. Според анализа му, ДПС няма да бъде ощетено, защото „широкоразпространената хипотеза за отрицателен ефект върху етническия вот не намира потвърждение“.   Малко вероятно е да се ограничи контролираният вот, защото парламентарно представените партии са в състояние да купуват гласове, пропорционално на своя размер и финансиране.   Ефектът от акумулираните гласове за малки партии заради участието и на информирани избиратели обаче може да бъде пометен от феномена „медийно свръхприсъствие“. Финансовият ресурс за купуване на гласове ще бъде преразпределен към купуване - явно или скрито, на медии и на медийно присъствие, смята Костов.   в-к &quot;Преса&quot; Ако мислиш за 1 година напред, посей ориз, ако мислиш за 10 години напред, засади дърво, а ако мислиш за 100 години напред - образовай населението!!!
2-non-troll-comment	Започват все повече да ми харесва езика на тялото на др. Гоце.  Умереени, благи движения на ръцете , описани в учебниците по пиар за начални политици които много допадат на ПРЪвановия електорат. Въобще в езикът на ръцете му има нещо от словесното самозадоволяване на Лютви Местан  
2-non-troll-comment	&quot;От администрацията на президента Росен Плевнелиев също заявиха, че става въпрос за техническо разминаване и посещението на турския министър е в процес на съгласуване.&quot;  Зна4и няма отказ на желанието на Давутоглу да се сре6тне с президента а се уто4нява приемливата дата.Зна4и 6те се обсъжда сериозен проблем за който Турция настоява.А в съседна статия то не бяха адмирации за правилната постъпка на Роско и сума български комплекси. Сме6ници. ne mutlu türküm diyene.
2-non-troll-comment	&quot;Залите ги имаме, те не се използват, собствениците, които са взели кредит за тях, не могат да обслужват задълженията си, фалират и банките им взимат бизнеса&quot; - стига сте лъгали, идиоти корумпирани! Шефът на асоциацията на ресторантьорите преди седмици отчете повишаване на приходите в бранша, всравнение с миналата година. Ако смятате, че електоратът на ДПС е неграмотен и не може да чете и разбира български, всички останали добре разбират, че сте просто едни алчни и безскрупулни лобисти, които са готови и здравето на българина да вземат, за да си напълнят офшорните сметки! 
2-non-troll-comment	Може да идва с ТИР и да се е забавил... 
2-non-troll-comment	Атака пак ще тръгнат на някъде да пътуват. 
2-non-troll-comment	Айдеее , почнахме ги ! ! ! Само така до ПОБЕДАТА !. 
2-non-troll-comment	Бой по всички направления! Те от друго не разбират... Мъдър е този, който знае не много, а нужното. Есхил
2-non-troll-comment	Оня ден пожарникарят каза, че ще има вот - само трябвало да решат темата. Добре де, ама, аджеба, не е ли обратен механизмът? Не харесваш определена политика и използваш вота като средство да бориш тази политика?  Инак сега какво излиза - дайте да върви вот, па ще измислим за какво... Тези пичове и за опозиция не стават. 
1-troll-comment	ГЕРБ внесе третия вот на недоверие към кабинета &quot;Орешарски&quot; - този път за провал на политиката в сектора &quot;Сигурност&quot;. - Изглежда калинките изпитват голяма несигурност [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Но несигурността им е за това дали ГЕРБ няма да изчезне като НДСВ от политическата сцена! 
1-troll-comment	А като знаят, че и този вот няма да мине, за какво ги правят тези циркове? 
1-troll-comment	Може би, за да продължават с деструктивната си политика, дори и в опозиция ? [emo-face-smile] 
1-troll-comment	 Освен, че е осигурил е едва 160 допълнителни места за настаняване на бежанци, допуснал е бавното издаване на бежански статути, кабинетът &quot;Борисов&quot; не е имал ясен план за справяне с евентуална бежанска вълна, смята вътрешният министър. - Е, нали някой трябваше да се занимава с кражби и продажби! 
1-troll-comment	А къде потънаха и отделените 30 милиона лева за бежанците? 
1-troll-comment	Изглежда потънаха в бездънните гербаджийски джобове, без да се свърши нищо! 
1-troll-comment	Г&quot;Е&quot;РБ нямаха изобщо никакъв план на нищо, освен да наводнят администрацията с техни хора, защото се готвеха да &quot;управляват&quot; колкото бай Тошо.Калинките са накацали навсякъде и не вършат никаква работа!   
1-troll-comment	Илчев допълни, че с &quot;Ранобудните студенти&quot; водил спорове през цялото време, докато при втората акция нямало почва за спор, защото ставало дума за хора, твърдо убедени в своите стереотипи.- След като Боко ги е убедил с финикийски знаци [emo-face-smile] 
1-troll-comment	&quot;Съвременниците имат преувеличено мнение за събитията, които преживяват&quot;.  Мъдри думи от умен човек.  Но хора, които са се затворили в своята безкрайна самодостатъчност и опорно самозаблуждение едва ли ще го осъзнаятЗа съжаление студентите се принизиха до нивото на Петното!   
2-non-troll-comment	И България, и Европа имат нужда от БСП, обяви Станишев   И най-вече от Моника. 
2-non-troll-comment	фани единия блъсни другия.. деа.. неа оправия всеки обвинява предния. ае беги..  
2-non-troll-comment	Йовчев обвини кабинета &quot;Борисов&quot; за бежанската криза..   - Ах , какъв умен &quot; Разведчик&quot;, имаме ..  - Не всеки е &quot;достоен&quot;, да работи за мафиоти   urkobozambo
2-non-troll-comment	същевременно разни терористи като Цвятко Радойнов, Антон Иванов, Атанас Романов и т.н. още биват величани като големи борци и герои за свобода, а единственото което са били е - терористи на служба на НКВД. Техните имена удобно се крият зад това на Вапцаров, който е бил просто пионка, мюре за такива убийци. proudly built in Bulgaria
2-non-troll-comment	Подкрепа за протеста! Никой няма право, да ми държи сметка, как се обличам, какво харесвам, с кого ходя, какво обичам да правя! Така наречените нацистчета всъщност са дълбоко комплексирани, нереализирани момчета, израснали в крайните квартали, изпитващи огромен страх от предизвикателствата, защото сами с нищо не са успели да се справят. Затова се събират на глутници (чувство за превъзходство) и преследват индивидуалистите, &quot;различните&quot;... С възрастта тези хора остават отново сами. Страхът им от факта, че не могат да се справят с нищо извън глутницата ги побърква и обикновено свършват като алкохолици и наркомани.      
2-non-troll-comment	Алчността ще затрие тия двамата Станишеви... 
2-non-troll-comment	&quot;За думите на предишния президент Георги Първанов, че &quot;Делян Пеевски патронира управлението и е над БСП&quot; Станишев заяви: &quot;Опровергавам го категорично, в сценария на АБВ няма да влизам оттук нататък, партията се е произнесла за тях&quot;   Как го опровергаваш бе лъжец... с думите от 14 юни  &quot;Ако не гласуваме Пеевски правителството пада&quot;  Вие сте обречени да боравите с лъжи и нищо друго.  Марш на Майдана и не се връщай червена утрепка! 
2-non-troll-comment	до 156 [emo-face-smile])  Ууупс около 12%исках да кажа но това няма значение, разбра ме и така. 120к не е малка сума за оборот от 1М  
2-non-troll-comment	абе извинявайте, ама някой може ли да намери линк или снимка с това, което са писали европейския парламент? 
2-non-troll-comment	Парадоксална ,болезнена необходимост има тая Пръмова да е във властта, малко ли вреди нанесе на тая държава ...чудя се кой би гласувал за такъв човек, дето ни продаде? 
2-non-troll-comment	Някъде четох една мрачна прогноза за около 2050 когато се очаква държавите да блокират границите си заради енергийна и хранителна криза.... Миграцията е станала проблем и държавите се опитват да запазят нормално функциониране.... Това ли виждаме навсякъде? Мит ли е обединена Европа? Швейцария не е член на ЕС, но все пак този резултат оказва влияние на политиките на страните.....  БСП и ДПС вън от политиката
2-non-troll-comment	Браво швейцарци, скоро няма да сте сами! “If you don't read the newspaper you are uninformed; if you do read the newspaper you are misinformed.” - Mark Twain
2-non-troll-comment	Целта ни е да изправим кривите кюнци на изборното законодателство, обяви Мая Манолова..   - Какви кюнци ще изправяш , ма ..  - Тази , вече е на път, да вампиряса .. urkobozambo
2-non-troll-comment	Маяма, ако няма криви кюнци ще опушиш стаята. Или ще а омиришеш. Последното го направи в парлемента с присъствието си....  А в наше село се използват две сравнения за тъп човек. &quot;... като г..за на Дан Колов&quot; и &quot;... като крив кюнец&quot; &quot;Новите системи неизбежно генерират нови проблеми&quot;
2-non-troll-comment	Па криви кюнци, с криви политици оправят ли се? Манолова, Манолова........  
2-non-troll-comment	Станишев или лъже, или няма елементарни познания по математика. Логично е да е първото, защото познавах един от учителите по математика на тези лигльовци децата на ЦК. Правителството беше избрана с повече от 121 гласа. Да не би някай от ГЕРБ да е гласувал за кабинета? &quot;Новите системи неизбежно генерират нови проблеми&quot;
2-non-troll-comment	Истината за майка България е да влезе в една Евразийска Конфедерация далеч от побеснелите западно европейски изроди! 
2-non-troll-comment	&quot;Миграцията&quot; не се промотира в бедни държави. Промотира се в богатите държави с цел да паднат заплатите.   Почти нема случаи в който бедна държава промотира масова имиграция към себе си, тъй-като местните ще се вдигнат на бунтове.   В Южна Африка опитаха да вкарват имигранти и това което последва бе, че мизерстващите местни негри почнаха да палят и избиват имигрантите от останалата част на Африка.. 
2-non-troll-comment	Изборният кодекс е изработен заедно с гражданското общество - разбирай Майчето се е консултирала с експертката Гергова 
1-troll-comment	На извънредно заседание от 14 часа депутатите ще обсъждат искането на оставка на правителството заради провал в областта на вътрешната сигурност и обществения ред.- Боко плаща на разни окупатори и протестанти, но правителството не се е справило с обществения ред [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Колко милиона от бюджета на МВР се хвърлиха за командировки на полицаи и колко откраднати пак от бюджета пари се дадоха за плащане на протестите? 
1-troll-comment	Не случайно рейтинга на Боко непрекъснато спада и той иска избори сега, защото ако така продължава до 2017 г. може и да не влезе в парламента. 
1-troll-comment	Най-вероятно &quot;вота&quot; няма да мине.То е ясно, че всичко е за парлама.   
1-troll-comment	И за контрабандните канали също, ама нея няма да я споделят.Е, от там идват парите за протестите [emo-face-smile]   
2-non-troll-comment	Мая Манолова да прави изборен закон е същото, като рецидивист да пише наказателен кодекс, или педофил, или хомосексуалист да преподава сексуално култура на малолетни. 
1-troll-comment	Те ще бъдат там докато е необходимо и заработи целият комплекс от мерки, за да се решат проблемите, обясни Лазаров.- Много добре, че се взимат мерки срещу престъпността! 
1-troll-comment	Благодарение на мизерията , до която калинките докараха народа битовата престъпност силно се увеличи, особено квартирните кражби! 
1-troll-comment	Да не говорим за северозападна България, където безработицата е най-висока! 
1-troll-comment	Вчера, след като водещият на предаването &quot;Нека говорят&quot; по Би Ти Ви Росен Петров изненадващо в ефир се присъедини към &quot;България без цензура&quot;, Бареков обяви, че го номинира за бъдещ вътрешен министър.- Тя рибата в морето, а Бщрека зпочна да раздава постове [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Краставите магарета и през девет баира се подушват. Това важи в пълния си смисъл за Петров и Бюрека [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Връх обаче е присъединяването на хамелеоните ВМРО, които се лутат от партия в партия, търсейки лесни парици.И на тях им се иска да лапат в парламента [emo-face-smile]   
1-troll-comment	А гербаджиите внасят вот на недоверие, че нямало сигурност [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	БСП да рапортуват, че са опазили парламента и контрабандните канали от пробиви. &quot;Истината е винаги посредата!&quot;
1-troll-comment	Освен Местан НСО пази и лидерите на БСП и на ГЕРБ Сергей Станишев и Бойко Борисов. - От народната любов! 
1-troll-comment	Масовата имиграция в Европа е голям проблем и източник на големи тревоги, защото намалява заплатите, оказва натиск над социалните системи и създава у хората чувство, че са чужденци в собствената си страна.- Тогава да затворят границата за индиици и пакистанци [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Но нали е най-лесно на наш гръб да си го изкарат национализма. 
1-troll-comment	А този Фарж е просто евтин популист, който печели гласове на наша и румънците сметка. 
1-troll-comment	Не знам само как ще коментира факта, че човекопотока към Великобритания на се е увеличил след 01.01 ? 
1-troll-comment	Ясно е казано, че няма конфликт на интереси, защо никой не го прочете и се повтарят глупости, възмути се Станишев. Някои си го четат както им изнася. 
1-troll-comment	Тъй като тя е моя съпруга, да бъда ударен аз в крайна сметка&quot;.То е ясно, че това е кампания на ГЕРБ.   
1-troll-comment	И въпреки, че дори парите по проекта са върнати, продължава да се шуми! 
1-troll-comment	Мнението на партията е категорично, не става дума за решението на един или друг орган, всички се чувстваме разочаровани, - АБВ се опитват с чужда пита помен да правят. 
1-troll-comment	Теста за АБВ ще са евроизборите. Но дали ще вкарат дори и един евродепутат? 
1-troll-comment	Няма европейска държава, в която задължителното гласуване да е свързано с бонуси&quot;, коментира Манолова. - Е, ние ще сме единствената [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Гербаджиите поне да бяха предложили нещо смислено за промяна в изборния кодекс! 
1-troll-comment	Най-мразя някой да ми вменява изсмукани от пръстите задължения. А задължиетелното гласуване си е една колосална глупост. Която само на дивия каратист може да му скимне.   
1-troll-comment	Какво ли ги пришпорва да искат тези промени в изборния кодекс? 
1-troll-comment	Но е впрегнал и Плевнелиев, дори и подписка ще правят.  
1-troll-comment	Да не би страха, че няма да им минат фалшификациите на тези избори? [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Едва ли някой е изненадан, в крайна сметка още на предните избори стана ясно как се номинира в тази партия - всичко се спуска отгоре, а местните организации просто трябва да кимат одобрително, сиреч Кунева сама се е номинирала. Нейните приоритети отдавна са видни - европейски, нали за това се хвана за косите с Нейнски и последната вече не е част от РБ.  
1-troll-comment	Но същото трябва да стане и с партии като тази на Фарж в Англия! 
1-troll-comment	Да се забранят всякакви прояви на национализъм и проповядване на расизъм и разделение на хората на нации. В бъдещия свят няма място за нацизъм, национализъм, расизъм и национална принадлежност. И Европа ви го каза.Съгласен съм!   
1-troll-comment	Сега се изясниха амбициите на Кунева- гони служба в Бруксел! 
2-non-troll-comment	Ще повърна!!! Тоя боклук сега и с розетата ли ще се гаври. Гад мръсна!!! 
1-troll-comment	А всичко, което говори, че ще направи в България са алабализми! [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Меглена Кунева вече показа, че не може да се справя в Европа . Нито можеше да преговаря с ЕС, нито ни донесе някакви позитиви . Абсурдно е отново да и се гласува доверие !Е, тя се надява все пак някой да с е заблуди [emo-face-smile]   
1-troll-comment	сиреч Кунева сама се е номинирала. Нейните приоритети отдавна са видни - европейски, нали за това се хвана за косите с Нейнски и последната вече не е част от РБ.И двете имат еднакви амбиции - Бруксел [emo-face-smile]   
2-non-troll-comment	ето и ВМРО отива в историята и кенефа БСП - НЕ УЧАСТВА В ТОВА УПРАВЛЕНИЕ  ТЕ СА ПАСИВНО ОПРАВЯНИ ОТ ДПС
2-non-troll-comment	Случаят с ВМРО е нагледен пример как можеш да съсипеш нещо, което е градено години, години, години.  Гнусна история. 
2-non-troll-comment	Това беше повече от очаквано! Оттук нататък стои въпроса, какво ще затвори от икономиката ни!? Също така си личи, че тя коли и беси в този блок, което не говори много добре за това формирование. Очаква ги скорошен упадък с такъв човек начело! 
2-non-troll-comment	Аз бих изправил тия кюнци, Манолова, като те пера с тях в глъвътъ простъ. 
2-non-troll-comment	Волене, Волене, сложи феса...  Като те се сетя какви кютеци спретваше срещу турците и сега какви ги вършиш. Но нейсе, на изборите ще се види. 
2-non-troll-comment	Мадам Йес, която приемаше всички клаузи в ущърб на България ли?  Ми не, мерси. 
2-non-troll-comment	Каква заплаха за агент Павел? Няма такава, но на Съсела му е харесало как се целува и го ревнува! Гейска им работа.....  
2-non-troll-comment	Какви са тези депутати, които имат нужда от охрана?! Може ли администрацията на България да я охранява НСО?!  Луда работа ей. 
2-non-troll-comment	От конгреса насам не мога да спя и тръпна в очакване.  
2-non-troll-comment	Мерките наистина са планирани отдавна. Първо престъпността е оставена да нараства, сега ще се появят униформени за респект и местните да повярват в &quot;експертите&quot; които ще въдворят ред и справедливост, апашите ще поогладнеят и на изборите няма да искат повече от 2-3кебапчета, някоя двайсетолевка, и обещанието &quot;само до изборите, а после по старо му&quot;.  Що ли ми се струва познат сценария с акциите, момента и резултата. &quot;Историята служи на българите, да не си взема поука от нея.&quot;  ...Фра Дяволо.   Жалко, но все още е факт...
2-non-troll-comment	Как пък един политик не поиска натрупване на присъдите вместо сегашните &quot;висящи&quot; и &quot;само най-голямата&quot; и онова с огромният брой прекратени по давност.  Ей така без полицейски акции, престъпността ще секне в пъти, а и давността ще хване само последните издънки. &quot;Историята служи на българите, да не си взема поука от нея.&quot;  ...Фра Дяволо.   Жалко, но все още е факт...
2-non-troll-comment	Баси...то бива тролове, бива, ама това е..ужас.   Държавна пропаганда от БСП/ДПС/Атака.   В 21ви век ли живеем?   Всеки трезво мислещ българин е наясно, че това правителство е по-некадърно, по-крадливо и по-безтопчесто отколкото сме имали някога.   Орешарски ако имаше топки, щеше да назначи хора, които са експерти и разбират от ресорите си, той малоумникът, опитвайки се да обслужи турските си господари, назначи маса народ, чийто имена даже не знае.   И после как да вървят нещата?   Вижте че престъпността нараства, вярата в МВР и в НС не е била по-ниска, вярата в съдебната система изчезна. Абсолютно мъртва държава//анархия, благодарение на лайното сергей и турците, които го е*ат. 
2-non-troll-comment	Само не разбирам...трябва да ръкопляскаме, че някой ще работи това, което работи? 
1-troll-comment	Права е Йотова, не трябва да има специална политика и кампания спрямо АБВ - на умряло куче нож не се вади. Всъщност от АБВ неистово се опитват да отворят компроматна война, та да се изкарат жертви на столетницата. Даже режисьорът Алгафари сам си пусна компроматна снимка във фейса, за да може поне отчасти да възвърне интереса към себе си... citrus
2-non-troll-comment	Йовчев обвини кабинета &quot;Борисов&quot; за бежанската криза..   - Глупости !!!  - Скоро ще излязат факти, за преводите ..  и паричните потоци, на сем. Йовчеви..  - За слугинажа , във полза на ДПС  и стимулиране на мафията..  - Пожелавам , приятни мигове ,  на &quot;разведчика&quot; , милионер !!!  - Във България, не всички са помияри ..   urkobozambo
2-non-troll-comment	Направо - виновен е и за войната в Сирия и да приключим. А кой е виновен за положението в Северна Корея - не знам. 
2-non-troll-comment	Нищо добро не ги чака британците с такива глупави решения.  Вместо да гонят арабите, пакистанците и негрите, те се занимават с нас.  &quot;In hoc signo vinces&quot; - Emperor Constantine
1-troll-comment	те не разбраха ли, че интересът към държавата им е постаянна величина и не се промени от януари насам 
2-non-troll-comment	ЦИРКА М/У ПЪРВАНОВ И СТАНИШЕВ Е ЗА ПРОСТИТЕ ЧЛЕНОВЕ НА КБ.НА ИЗБОРИТЕ ВСИЧКИ ЩЕ ГЛАСУВАТ ЗА БКП/СС Т.К СА С ПРМИТИ МОЗЪЦИ И МНОГ ОТ ТЯХ СА БИЛИ ПРИВИЛИГИРОВАНИ МАТЕРИАЛНО.,ЗА СМЕТКА НА ОСТАНАЛИТЕ БЪЛГАРИ.НО ВЯРВАМ В МЛАДИТЕ КОИТО СА ДОБЕ ИНФОРМИРАНИ ОТ ИНТЕРНЕТ 
1-troll-comment	Няма нищо по естествено от това да ги отстранят. Ясно е, че съживяването на АБВ е свързанo c търсене на обществена и личностна реализация на Първанов и група знакови за БСП лица.  
1-troll-comment	ще ме прощават дамите-фенки на бившия премиер, но дебат и борисов в едно изречение звучи като безвкусна шега.  
1-troll-comment	добре де, сериозно ли някой вярва, че така се събират 500 000 подписа - докога ще ни взимат за канарчета?!?!?!?!?!?!?!?! 
2-non-troll-comment	Липсва неутрален арбитър? А зрителите/избирателите какво сме? 
2-non-troll-comment	Хелуин украсата трябва да използва двете си мозъчни клетки, за да помисли и да осъзнае, че арбитъра е българския народ. Не е работа на арбитъра да вади документи и да припомня кой какви глупости е плещил на поредния конгрес на престъпната си организациа.   А самият народ, ако е мъдър, би трябвало да прати тия две чучела в небитието и най-накрая да вземе бъдещето си в собствените си ръце. 
2-non-troll-comment	За референдума за АЕЦ-Белене се оказа, че 25% от подписите се повтарят или не отговарят на данните от ГРАО.  Лично ме е агитирала активистка от БСП: &quot;Подпиши се, даже няколко пъти. Аз съм се подписала 4 пъти. Казаха, че никой няма да ги проверява!!!&quot; 
1-troll-comment	Заради лидерски амбиции остават на заден план истински важни въпроси за развитието на България и конкуриращи се управленски политики. От президентството Първанов трябваше да се прехвърли в историята. Така правят президентите. Всичко друго е суета. 
1-troll-comment	Станишев и Борисов в дебат!ХАХАХАХАХАХАХА! Възможен е само на тема &quot;Перспективи пред българския пожарникар&quot;.  
2-non-troll-comment	Къде сте се затичали,та вие от 44-60 години на миналия век не сте мръднали и една крачка а се върнахте дори назад.Закрихте заводи,фабрики и стопански организации поради некадърността си и алчността си.Приватизирахте ги но не помислихте че за да притежаваш дадено нещо трябва и ум за да заработи и да носи печалба и затова хванахте и разпродадохте оборудването което възлиза на над 2-5 милярда лева и започнахте да внасяте стока за да си изперете откраднатите народни пари.Ако бяхте тичали наистина и то в правилната посока още преди 15 години да бяхме настигнали икономиките на Испания,Гърция и Италия.Казвам това защото през 70 години на миналия век бяхме преди тях а сега сме на последно място в Европа и то благодарение на вашта компетентност и объркана посока на мислене.Но какво да се очаква като ВИЕ от самото си създаване исторически сте се доказали че освем за атентати и обиране на мандри и пастири за нищо друго не ставате.Дори когато СССР окупира и завзема властта вас пак ви нямаше на сцената а когато се появихте предложихте атентатори да управляват страната че не сте кадърни за нищо и сте го доказали като строихте Заводи от мания за величие и народа го направихте на роби и се сравнявахте с 1936-39 година е не със страните от Европа след войната какво са постигнали те и какво ВИЕ.Благодарим, ВИ, но ние искаме да живеем по Европейски защото сме такива а не по Сталински като Ви се иска на ВАС. 
2-non-troll-comment	Объркан съм... Какво иска Първанов, та той беше навърха на политическата кариера - веднъж издигнат от БСП, втори път като независим, беше ПРИЗИДЕНТ, има ли нещо по-високо от тази ....степен в политиката?   
2-non-troll-comment	&quot;Руски части&quot; атакуват украинска военна база в Крим-това е поредната лъжа на 5 украински канал, най-лъжливият канал, се чудя как дневникът ,,налапал&quot; тази пропагандна лъжа?! И всичките ,,форумняЦИ&quot; квичат като на умряло...  Ето един от фашагите Олег Ляшко кани руснаци на гости, във второто видео същият фашага се вихри като л..ян тайфун из Африка...  www.youtube.com/watch?v=t5DM4QRrZMw#t=83  www.youtube.com/watch?v=Jk-df-JqAqg#t=156  И още нещо, пети канал е купен от еврейски олигарх, правете си изводи...   
2-non-troll-comment	&quot;След отцепването си от Молдова сепаратистите от Приднестровието обявиха независимост на областта и водиха през 1992 г. кратка война с молдовската армия. Т.нар. Приднестровска република не е призната от нито една държава по света, включително и от Русия. През 2006 г. в Приднестровието имаше референдум, на който 97.2% от гласовете бяха за присъединяване към Русия, припомня агенцията.&quot;   Интересно!  Значи няма руски войски,няма дори формален акт на признаване от страна на Русия и пак резултатът от референдумът е подобен на този в Крим.  След всичко което изписахме последните дни,нещо не се връзва. 
2-non-troll-comment	От цялата работа разбрах, че Тенчо живее за да мрази Русия, и да се радва за разпадането на Сърбия / от което не разбирам каква му е ползата като българин, щот кат хамериканец ясно/ , но нека оставим Тенчо да люби и мрази.  Ситуацията в Украйна лично на мен ми изглежда по следния начин : наглостта на СаЩ премина всякакви граници, правейки си поредната революцийка на неудобен субект/правителство или диктатор/ който не им играе по свирката, опитвайки се да сложи установки на щитчето си на самата граница на федерацията. Естествено, че каквото и да си мислим и говорим, нито Путин нито който и да е друг на негово място ЩЕ позволи това. Крим, там просто нещо се случи, което е отдавна планирано, и американците дадоха повод това да се случи, НО останаха неподготвени. Сега голямото куче лае по другото голямо, а малките европейски пинчери джафкат нещо неясно гледайки в другата посока, защото не е ясно какво ще се случи, щом големия американски пес си тръгне 
2-non-troll-comment	&quot;Морган Стенли&quot;: Русия е пракелено голяма за санкции  Русия не трябва да се бои от санкциите на Европа и САЩ: никога досега в съвременната история подобни мерки не са били налагани на страна с такава голяма икономика. Освен това, ако Русия се ограничи само с Крим, тези санкции по-скоро ще бъдат символични .На Русия се падат 2,8% от световния БВП, 4,7% от световната търговия и 13% от световния износ на петрол. Няма такъв прецедент – налагане на санкции срещу такава голяма икономика.  http://news.bgnes.com/view/1150068 Свободата Санчо, ....
2-non-troll-comment	,,Санкциите срещу Русия са недопустими и ще имат последствия...&quot;  www.youtube.com/watch?v=OE2fYHtwXKA#t=19 
2-non-troll-comment	Е и сега ако някой каже, че Путин и неговия &quot;електорат&quot; живеят в 21-ви век - с всички сили гледат миналото, а то се повтаря само като фарс [emo-face-smile]   Айде и на евро-изборите умната [emo-face-wink] 
2-non-troll-comment	След като вече се върна ТАСС, май там ще пишат всички форумни комунисти, оле [emo-face-smile]   Айде да намерят и те удобно местенце, че в Дневник и Капитал не могат да прочетат и една статия във възхвала на Великия вожд В. В. Путин [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Молдова предупреди Путин! Най-после се намери смелчага! Всъщност дали Молдова ще е в Русия или в ЕС, според е все тая. Все ще са бедни. 
2-non-troll-comment	Другарят Лавров пак нещо се пообърка с кого говори. Какви по-точно могат да бъдат контра-санкциите на Русия? Та на нея й трябва в момента само една такава грешна крачка и ще се срине на всички пазари, до които се е разпростряла - първо ще са валутните и тези на дълг, а малко по-късно - пазарите на капиталови инструменти и деривати. В крайна сметка ще се върне в 1998 г. и това ще й е. Русия е богата на ресурси, а не като производствена мощ и икономика. Затова е обречена да зивиси от настроението на пазарите спрямо нея. Инвазията на армия може да бъда спряна. Инвазията на идеи не може.
2-non-troll-comment	Във следващият епизод: случайни маскирани граждани окупират Аляска и организират референдум за обявяване на независимост последван от молба за присъединяване към родната Руска Федерация! Тъй като разбира се на референдума 99.9% са гласували за това!   Тези са се сетили кога да възстановяват СССР.... Така и не им дойде акъла да видят от Китай как тихо и кротко се става световна свръхсила. 
2-non-troll-comment	Какви времена настъпиха...някой да иска да се присъедини към Русия...преди време това щеше да звучи като виц.Според мен всеки от нас може да си представи в числа: колко американци са се преселили в Русия...и колко руснаци има в САЩ,Гемания,Канада,Австралия,Германия,Франция,Италия,Испания,и където се сетите по света.Дали това не е показателно за предимството на една от системите.... 
1-troll-comment	Има ли значение картите как изглеждат, важното е реалното полужение! 
1-troll-comment	Това означава, че ще отпадне Информационна телеграфна агенция на Русия (ИТАР) и ще се запази единствено Телеграфна агенция на Съветския съюз (ТАСС).- Това да не са първи стъпки към съветизация на Русия? 
1-troll-comment	Че като гледам как са тръгнали нещата, може и студената война да се завърне! 
1-troll-comment	Дано не се стига до ескалация, никой няма полза от това! 
1-troll-comment	Още повече ние, защото търговията и туризма с Русия отиват на кино! 
1-troll-comment	Лазаров каза, че техните действия не са били съгласувани с никой от подготвящите акцията и той не може да си обясни защо са го направили. Имената им не бяха посочени.- Тези двамата полицаи трябва да се уволнят дисциплинарно и да се съдят! 
1-troll-comment	Така заради несъгласуваност на действията бяха убити през 1994 година 3 барети в Белите Брези в София! 
1-troll-comment	Въведените срещу Русия санкции от Европейския съюз и САЩ са недопустими и ще имат последствия, заяви руският външен министър Сергей Лавров на държавния секретар на САЩ Джон Кери, предадоха световните агенции.- За съжаление най-лошия сценарий започна да се случва! 
1-troll-comment	Дано нещата не се усложняват повече, защото и нашата икономика ще пострада здраво от тези взаимни санкции. 
1-troll-comment	Да не говориме за туризма, руснаците са най-многобройните туристи у нас! 
1-troll-comment	Ако има строг визов режим за руснаците, те ще отидат в Турция например, а не тук да си харчат парите. 
1-troll-comment	Той беше и един от най-яростните критици към външния министър Кристиан Вигенин на заседанието на Националния съвет на БСП на 15 март. - вигенин се оказа много добър дипломат, този за какъв се мисли?   
1-troll-comment	Сегашната позиция на българската дипломация е една от най-добрите от години насам! 
1-troll-comment	Особено като става на въпрос за чувствителна тема като интереси ЕС-Русия ние нямаме право на остър тон! 
1-troll-comment	Путин не му ли отговори на този, преди той да с е обади? 
1-troll-comment	Той заяви, че няма да се бъркат в работите на която и да е съседна държава. 
1-troll-comment	За съжаление действията на молдовския президент ми се струва, че имат за цел да нажежат допълнително страстите, а никой няма изгода от това! 
2-non-troll-comment	Обучение по икономика на студената война, среден курс  (цитатът е малко дълъг, но затова пък доста концентриран):   Я думаю, она отвлекает от вопроса «Выгодна ли России аннексия Крыма?» или даже «Зачем Западу российская агрессия на Украине?».   Еще недавно все мы соглашались, что: для России стратегически важна буферная зона с НАТО, а нейтральная Украина – отличная буферная территория; НАТО тоже вполне устроит нейтральная Украина; России выгоден нейтральный статус Прибалтики и Финляндии – тоже буфер. Россия крайне зависима от экспорта газа и нефти в Европу, конкуренты России – Иран, США, Кипр и Катар, чтобы сдерживать их наступление, надо иметь отличные отношения с Европой и влияние в ООН. Россия хочет тесных отношений с Казахстаном, удерживая свое влияние в регионе в противовес Китаю и Турции; Россия хочет дружить с Азербайджаном не только из-за нефти и гранатов, но и потому, что ось Турция – Азербайджан – Татарстан в перспективе угрожает целостности России; России крайне необходимо сотрудничество с США и Европой в высокотехнологичных областях, без него (а сегодня мы закупаем более 90% точных механизмов и машин, 45% нашего импорта машин и механизмов – Германия) мы не сможем даже поддерживать свою обороноспособность; наконец, нам как стране, органически разделенной на этнические части и удаленные регионы, стране, в которой больше половины регионов чувствуют себя обиженными центром из-за федерального характера основных налогов (и прежде всего НДПИ), просто жизненно необходимо настаивать на незыблемости принципа территориальной целостности государств.   Предположим, Крым мирно и тихо отходит России. Россия получает дотационный регион с отсутствием воды, энергии и инфраструктуры, полубандитским руководством и миллионом потенциальных мигрантов вглубь страны. В 2014 году Россия уже (при нефти $107 за баррель) секвестирует расходы на здравоохранение и социальное обеспечение, но при аннексии Крыма будет вынуждена потратить 2–3% бюджета только на этот регион (а если там будут воровать, как обычно, то и 5% может оказаться реальностью). У Крыма нет никаких шансов перестать быть дотационным, как и внести какой бы то ни было значительный вклад в ВВП России – в ВВП России вообще ничто, кроме нефти и газа, значительный вклад не вносит. Зато...   Россия уйдет с международных рынков капитала, нас ждет рост стоимости корпоративных заимствований для России, это еще несколько процентов бюджета в год, еще падение ВВП, еще инфляция, резкое падение импорта без адекватного импортозамещения; НАТО будет на Украине уже без каких-либо переговоров; ракеты в 100 км от границы и 500 км от Москвы как с юга (Украина), так и с Запада (Прибалтика – конечно, прибалты не будут сидеть и ждать, когда придет их очередь); американская морская база может появиться на Черном море, возможно, под Одессой, что сводит на нет все преимущества российской ракетной техники класса «море-море» (у нас дальше радиус поражения ракет, но хуже точность и слабые средства обнаружения цели, если корабли США стационарно подходят к нашим базам на свой радиус поражения, у нас остаются одни слабые стороны); резкий разворот Казахстана к Китаю (Турции), Азербайджана – к Турции; полное вступление Грузии в НАТО.   В экономике в перспективе 2–3 лет мы можем потерять до 20% экспорта газа и до 25% экспорта нефти, в том числе из-за потери любых рычагов политического влияния на экономику мира (ограничение поставок нефти Ираном, газа Катаром и Израилем, сжиженного газа США на строительство «Южного потока»); выход на рынок Ирана (я не удивлюсь, если США с Ираном подружатся «против России» – обоим выгодно) может привести к падению цен на нефть, которому Россия (будь у нее «политический кредит»), могла бы помешать; возможно существенное падение импорта из Германии, а значит, резкое замедление в развитии (и так практически отсутствующем) точных производств и высоких технологий; неминуемый разворот в технологиях к Китаю, формирование за несколько лет зависимости (в том числе в вооружениях) от китайских поставок и технологий. Наконец, когда цена на нефть упадет процентов на 30, федеральный бюджет сократится на 40% (примерно такую цифру дают расчеты) и регионы России начнут испытывать существенные проблемы со своим бюджетом (думаю, ждать этого не дольше 5–7 лет), Россия не сможет апеллировать к нарушению международного права, если Китай захочет защитить права китайцев в Хабаровском крае (кстати, уважаемые патриоты, не ждите, что Китай тогда остановит российское ядерное оружие – во-первых, никто в России не захочет умирать, во-вторых, за ближайшие 5–10 лет технологии противоракетной защиты смогут обеспечить Китаю 99–100% прикрытия от удара из России, в которой в это время развития технологий не будет).   Заметьте, все вышеописанное вообще не включает никаких международных санкций, которых, конечно, может не быть – по крайней мере в части, не выгодной США и Европе...  http://slon.ru/russia/chto_stanet_s_rossiey_posle_zakhvata_kryma_pobeda_zapada-1068817.xhtml 
2-non-troll-comment	Все някога щеше да се случи детронирането на единствената в момента супер сила .Интересно е и съвпъдението с Виенския конгрес от 1814 година , когато точно преди двеста години след като руските войски разбиха Наполеон Бонапарт и влезнаха победоносно в Париж ,глобалните играчи на планетата си охпределиха разделителните линии , които запазиха мира в света в продължение на сто години до началото на Първата световна война през 1914 година 
2-non-troll-comment	Един от най- големите золуми на псевдокомунягите е че за 45 г създаде поколения безродници. Комуниста родина няма, за него са важни само идеите и интересите на коминтерна. Веднъж вече се опитаха да ни присъединят към ССС, това мирише на втори опит. 
2-non-troll-comment	Цялата тази история е една голяма конспирация на големите картографски компании [emo-face-smile-big] 
2-non-troll-comment	не са полицаите виновни, а онези които са ръководели операцията. да не си измиват ръцете с полицаите.  
2-non-troll-comment	32 души са участвали в неутрализирането на Петко!    
2-non-troll-comment	цитат: &quot;...Според нея преди това е логично и е нормално да има анализ какво е било, кога, как се е случило, как са минали нещата и тогава да се стигне до логичния извод кой и как ще носи отговорност.&quot;  А логичният извод, който ни &quot;навявате&quot; е: Чакайте да мине още време, да поотшуми бурята, а ние в това време ще анализираме, кой бушон по веригата да гръмне, ама да не е наш човек, и човек на наш човек!  
2-non-troll-comment	Бочка, при баташкото клане загиват 5000 души. При нашествието на Светослав в България - 969 г , войската му набива на кол 20000 души след превземането на Пловдив.   Василий втори ослепява 14000 души... 
1-troll-comment	Румъния е сред най-категоричните привърженици на западни санкции срещу Москва заради присъединяването на Крим към Русия- Не знам за Румъния, но ние нямаме никаква полза от такива санкции. 
2-non-troll-comment	http://tocka.com.mk/1/122305/skandalozen-telefonski-razgovor-na-timosenko-ke-go-ispoubieme-putin-i-site-prokleti-rusi-a-ukrainskite-rusi-so-nuklearno-oruzje  ето колко нацистите в украина се миролубиви 
2-non-troll-comment	Колко пъти му казваха на Тиквуняка да си прелиства &quot;Винету&quot; там и да не се бърка в политиката, ама не та, не!  
2-non-troll-comment	РУМЪНЦИТЕ СА БИЛИ И СА ГОЛЕМИ НАЦИОНАЛИСТИ ПРЕДИ ПРЕЗ ВРЕМЕ И СЛЕД ЧАУШЕСКУ.БИЛ СЪМ В МОЛДДАВИЯ СЪХМ ГОВОРИЛ С МОЛДРВЦИ.ТЕ ГОВРЯТ И СЕ СМЯТАТ ЗА РУМНЦИ.ТАКА ЧЕ БАСЕСКУ С ПРВ ИС КА МОЛДОВИЯ КЪМ РУМЪНИЯ.А ИЕ МЪЛЧИМ АО ГЪЗОВЕ НАШИТЕ МАКЕДОНЦИНАШИТЕ ККОМУНИСТИ ГИ БИЕХА ЗА А СЕ ПИШАТ МАКЕДОНЦИ.КОМУНИСТИТЕ ВВИНАГИ СА БИЛИ АНТИБЪЛНАРИ.И СЕГА СА ТАКВА. 
1-troll-comment	Напълно нормално е източна Европа да не иска такива санкции. Голям % от търговията им е с Русия. 
1-troll-comment	Особено България няма никакви интереси да се наложат тези санкции - ще пострада както мижавата ни икономика, така и туризма. 
1-troll-comment	Особено България няма никакви интереси да се наложат тези санкции - ще пострада както мижавата ни икономика, така и туризма. 
1-troll-comment	По думите му е по-добре страната да бъде посредник за приключването на кризата.- Ние ли ще станем посредник? Бойко още го гони мегаломания [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Най-вече ГЕРБ! ББ показва как може да се върти като фурнаджийска лопата.Бойко говори каквото му е изгодно,така, че не ме учудва, че е като фурнаджийска лопата.   
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.
2-non-troll-comment	от санкции губят всички с изключение на Китай, ще се споразумеят с Русия за по евтин газ, Обама вече започва да клека за тихоокеанският регион и правата на човека, стокооборота с Русия ще се разшири доста, а ако тъпите араби се вържат на американската въдица и свалят цените на нефта, Китай ще започне и масово изкупуване на евтин петрол, какво по хубаво от това 
1-troll-comment	Едно разузнаване не би трябвало да си позволява да анализира такъв важен партньор като Русия като враждебна държаваНе видях в декларацията някъде да се посочва Русия като враждебна държава. 
1-troll-comment	 това го има в доклада на Националната разузнавателна служба и в доклада на &quot;Военна информация- Ясно е, че му плащат на Волен, но кой му дава право да изнася поверителна информация? 
1-troll-comment	Преди да се направи пълен анализ на трагичния случай в Лясковец, е прибързано да се искат оставки-Разбира се , че е така, но Бойко първата му работа беше да иска оставки. 
1-troll-comment	При все че каза, че не говорил против МВР, поиска веднага оставката на главния секретар. 
1-troll-comment	Докарахме го до там цв.цв. да е еталон за борба с престъпността.Ако Цв. Цв. ни е ееталона, направо сме си за ожалване [emo-face-smile]   
1-troll-comment	С показните си акции скариди, раци и миди само правеше евтин ПР! 
2-non-troll-comment	Айде бияча на украински прокурори вече не е сред живите  &quot;Един от лидерите на радикалното украинско движение &quot;Десен сектор&quot; - Олександър Музичко, по-известен като Сашко Белия, е бил убит. Той беше обявен за издирване. &quot;   
2-non-troll-comment	Огинот на слабо, манджата да се бърка. Капиталите напуснали Русия през първото тримесечие на 2014г, вече са равни на тези напуснали Русия през цялата 2013г. Но, важното е, че с Олимпиадата кръгчето Огонек се напапка като попско чедо на задушница. А сега ще се сервира и главното едене, в Крим. 
2-non-troll-comment	Позицията трябва да е само в интерес на държавата - прав е Борисов, но сегашната тройна коалиция надали ще излезе с категорична позиция.  
2-non-troll-comment	Целта не е да се открият извършителите. Покойника, мир на праха му, никога повече няма да влезе в съдебната зала. Интересно е какво е имал да каже по въпроса с ДДС-то.   Забрани флаша към Капитал, не позволявай да ти натрапват реклами!!! 
2-non-troll-comment	 И тая ни предаде .Да не се прави на много знаеща, въздухарката. 
2-non-troll-comment	http://afera.bg/mishena/59071.html 
2-non-troll-comment	&quot;мапиране&quot; - български е термин е &quot;геокодиране&quot;.  Означава, че към дадена информация се добавя и географска компонента, която локализира тази информация, т.е. за кое място се отнася.  Пример: Преброяване на населението. Към данните за всяко лице, добавяме и данни за географска информация за място. В последствие, ако се укаже (очертае) географска дадена област, за нея може да получим брой население, гъстота на населението, възрастови особености, безработица, жилища и т.н., за всички данни, които са включени в анкетната карта за преброяване на населението. Предимството на геокодирането е, че то не ограничено от административни граници, определени от населено място, както се прави сега. Можете да очертаете географска област по други параметри. Например: Стара планина и предбалкана, Горна тракия, Лудогорие и др.п. И ще получите обобщени данни за съответната географска област независимо от административното деление. 
1-troll-comment	Това е един изкуствен казус, създаден от президента, който открито наруши закона&quot;- Да сезират КС, за да определи дали действията на Плевнелиев са законни. 
2-non-troll-comment	Ама ако Турция вземе източните родопи и нашите съседки да кажат &quot;Не искаме да се караме с Турция, ще ни прецака търговските взамиоотношения&quot; сигурно няма да ни е много готино. Kung-fu masta
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.
1-troll-comment	Не е достатъчно да бъдем резервирани към налагането на икономически санкции, трябва да поддържаме позицията такива санкции да не се налагат- Ще пострадат не само &quot;Южен пото&quot;, а цялата ни икономика. 
1-troll-comment	Да не говорим, че и туристическия сезон може да се провали, ако се въведат визови ограничения! 
1-troll-comment	Да не говорим, че и туристическия сезон може да се провали, ако се въведат визови ограничения 
1-troll-comment	Според прокуратурата Цветанов, в нарушение на закона, е позволил на Тодоров да му бъдат изплатени 50 хиляди лева за заплати- Цвъкито поддържа хората си [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Бившият вътрешен министър твърди, че парите са били изплатени напълно законно и определи това дело като част от поръчката да бъде дискредитиран.- Цветанов си правеше в МВР каквото си поиска, сякаш му беше бащиния! 
1-troll-comment	А сега се обяснява, че имало поръчка да бъде дискредитиран [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	&quot;...така и да отчита своята специфика в ЕС като славянска и православна страна със специфична роля, за да може да се постигне отчитането на всички страни в ЕС при предприемането на едни или други действия&quot;  Янаки Ст.   Божке, едва сдържам сълзите си?   Е вярно че горното &quot;специфична роля&quot; ни отрежда завинаги последното място в Европа, ама пък как майсторски &quot;балансираме политически&quot;, а ? 
2-non-troll-comment	Наближават избори и напъните на червеногъзестите маймуни се увеличават....Дано е умен народецът български и не се поддаде на стари номера! 
1-troll-comment	Той отрече това решение да е отстъпка пред ГЕРБ и каза, че отношенията между ДПС и ГЕРБ не могат да се затоплят.- А, на топло кафе могат [emo-face-smile] 
1-troll-comment	БСП да спрат с мантрата &quot;ДПС преяжда с власт&quot;- Определено ДПС имат повече власт, отколкото гласоподаватели! 
1-troll-comment	Така ли им викат на протестите вечеТака им викат на платените протести [emo-face-smile]   
1-troll-comment	-Не съм сигурен дали я уважавам,но не се е чуло да влага негодни материали като предишните,които със сигурност не уважавамТе вече прословутите магистрали започнаха да се разпадат [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Но важното, че Бойко си направи далаверата, даже се тупа в гърдите с това! 
1-troll-comment	Не виждам пряка вина на главния секретар по случая в Лясковец- Важното е Боко да иска оставки! [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Няма значение кой е прекия виновник за случая в Лясковец! 
2-non-troll-comment	ГЕРБ биха били много по-европейски изглеждаща партия без този, както и без шефа му - който юридически не е никакъв, но все пак им е шеф на всички там [emo-face-smile] . Което пък идеално олицетворява начина, по който се управлява държавата - от хора, които не заемат никакви официални длъжности   Но пък без ЦЦ и ББ нямаше да има и партия...  
2-non-troll-comment	Не виждам някаква вина ? Този сляп ли е или се прави на такъв ? Море, май нас ни прави на луди ? 
2-non-troll-comment	 &quot;Може би определени хора копнеят за тази оставка&quot;, смята още вътрешният министър.&quot;   Не определени хора , народът !    
2-non-troll-comment	Аз така като гледам повечето коментари, имам чувството, че някои хора са много прости. Нали Турция му диктуваше, какво стана сега, разяснете се веднъж за винаги кой му диктува. Със сигурност на вас някой ви диктува, ама кой ли, дали да не е ГЕРБ.... 
2-non-troll-comment	ОСТАВКА !!!  Олигофренскиии !!!!  Запомни ли къде е задния изход ? Айде в перьот и с песен !!! 
2-non-troll-comment	толкова ли няма в тази страна професори, съдии, адвокати да седнат да напишат един закон, та мая трябваше да го пише?  За човека можеш да съдиш по приятелите му.
2-non-troll-comment	Има търкане между два от гланите кланове на мфията или? [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Кой член от Конституцията е нарушил Плевнелиев? Защо се бави събирането на подписите, а не го направиха още същия ден? Мисленето ли е бавно или не са сигурни в искането си? 
2-non-troll-comment	Когато чета коментарите си мисля, дали живеем в една и съща държава. Дали англичаните и американците са бомбандирали София. Дали загиналите от бомбандировките над 1000 души загубиха живота си чисто и просто, защото бяха поданици на нашата страна. Дали някой от тук пишещите биха носили османски имена, ако не бяха ни освободили руснаците. От къде бихме вземали енергийни ресурси, ако не беше Русия. Какво бихме правили без нашите братя славяни. 
2-non-troll-comment	Не се учудвам от изказването на потомствения комунистически социалист Станишев , да вземе техните паметници и да ги занесе в Москва при Путин  
2-non-troll-comment	не искам моите данъци да отиват за комунистически паметници! комунягите да си извадят от джоба или да вземат от техните бизнесмени спонсори/крадци. 
2-non-troll-comment	Един прост паметник да се разбере какви са били, ДА СЕ ОТПЕЧАТА КАНДИДАТСТУДЕНТСКАТА молба на такъв като СТАНИШЕВ и се постави на подходящо място да се чете от децата-МОЖЕ И ПРАЗНА МОЛБА-там има толкова ясни въпроси и отговори на които се отговараше с ДА или НЕ 
1-troll-comment	Много е популярно да се сипе хейт, но суровата шаячна правда е, че народ, който не уважава и пази историята си - независимо дали я харесва или не - няма бъдеще.   Публикувано през m.dnevnik.bg 
1-troll-comment	Много е популярно да се сипе хейт, но суровата шаячна правда е, че народ, който не уважава и пази историята си - независимо дали я харесва или не - няма бъдеще.   Публикувано през m.dnevnik.bg 
1-troll-comment	Много е популярно да се сипе хейт, но суровата шаячна правда е, че народ, който не уважава и не пази историята си - независимо дали я харесва или не - няма бъдеще!   Публикувано през m.dnevnik.bg 
1-troll-comment	Цецка по-добре да си замълчи - безумието, което е сътворила с претенции за законопроект е толкова неграмотно, че и студент първи курс право би се изчервил   Публикувано през m.dnevnik.bg 
2-non-troll-comment	Цеца не се ли изложи достатъчно с неграмотните си &quot;поправки&quot; на ИК? Ясно е, че се опитват да си спасят президентчето, ама каузата е perduta. 
1-troll-comment	Нещо се започна с номерата от студената война , което не ее добре. 
2-non-troll-comment	Аре стига с тоя измислен герой. Бареков имам предвид [emo-face-smile]  
1-troll-comment	Икономическите проблеми между Русия и Украйна се задълбочават, което не е добре и за нас. 
1-troll-comment	За съжаление тази криза няма да свърши скоро, а икономически санкции на Русия ще се отразят лошо и на нас. 
2-non-troll-comment	Типично по български. Изобщо не се изненадвам.  
2-non-troll-comment	Президентът маменцето им разплака на комунягите proudly built in Bulgaria
1-troll-comment	Плевнелиев освен да налага вето на всичко, друго не съм видял да може. 
1-troll-comment	Хубавото е , че ветото му няма никаква стойност, след като падне в парламента [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Е гати И вакханлията тук...Някаква секта ли е това,култ някакъв...&quot;Послания&quot; от нас(&quot;тримата&quot[emo-face-smile]...   Ако смятат(е),че с такава тактика биха(те) привлекли &quot;гласове&quot;...  Другия вариант вече минава в сферата на психиатрията.  
2-non-troll-comment	Ще ви разкажа истински случай който звучи като виц...на гости сме у един приятел с двама руснаци и пием домашно вино.Свършва каната с виното и приятелят ми слиза до мазето и налива нова,след известно време пак..Единият пита ,Митя откъде носиш това вино?Митко казва, от мазето,там имам 200литра...руснака смаян прошепва ...ИМАШ 200ЛИТРА ВИНО И ХОДИШ НА РАБОТА.... 
1-troll-comment	Повечето от тези партии участват само заради субсидиите! 
1-troll-comment	Балът трябва да е с маски, за да не ги е срам после участниците [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Петното май го инструктираха какво да говори от калинките, и веднага обърна палачинката. 
1-troll-comment	Последните 10 000 лв., които ми даде беше, за да ходя пред къщата на Борисов&quot;, заяви Миланов пред Би Ти Ви. - Нали се беше срещал с Бойко вътре, но пак лъжи.... 
2-non-troll-comment	Президентът за сетен път улучва десятката ! За поука на мафиотите и за обнадеждаване на честните български граждани ! Браво ! 
2-non-troll-comment	 Украйна от едната крайност да суче от две нянки мина в другата крайност от два стола да седне на земята.  Майдан, майдан, ама на края сиренето пак си е с пари, ама кой да се усети. Същото се отнася и за демокрацията с която някои тарикати се опитаха да изместят т.н. перестройка на Горбачов- Демокрация, демокрация, ама на края сиренето пак си е с пари. Зад всички промени в Украйна стоят едни влиятелни кръгове на които просто трябва да им се врътне кранчето защото може да стане и по зле от колкото е в момента.  
2-non-troll-comment	В ситуация, когато украинските власти постоянно не плащат навреме за използвания руски природен газ и дълговете им надхвърлиха 2.2 млрд. долара,  Не могат да искат и супа за социално слаби -уж ЕС -15 милиарда братският американски народ 1 милиард и 500мил от Барозо и на края ....по добре с х.....в ръката отколкото п.... на хоризонта -стара българска поговорка (превод по добре 1 лев в джоба отколкото милиони долара на хоризонта) 
2-non-troll-comment	Преброяване на помиярите... Who is General Failure and why is he reading my disk?
2-non-troll-comment	 Ами то и Мишо Бирата изведнъж &quot;почина&quot; неочаквано в хотела на правешкия олигарх Телешка глава. Пък след няколко месеца се спомина и жена му, пак неочаквано и внезапно. И, доколкото знам, имотите им ги прибра банката на Цветелина Бориславова, тъй като бяха ипотекирани в нея. 
2-non-troll-comment	Правилния вариант беше да си изведе руснаците от Крим. 
1-troll-comment	Лидерът на ГЕРБ Бойко Борисов загатна за корупционна схема в Министерството на земеделието- На Бойко все му се привиждат разни машинации [emo-face-smile] 
1-troll-comment	очертава се ново течение в журналистиката - дай думата на б.б . гарелов прозорлив излезеТо не е течение, направо си е водопад [emo-face-smile]   
1-troll-comment	очертава се ново течение в журналистиката - дай думата на б.б . гарелов прозорлив излезе[/quote]То не е течение, направо си е водопад [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Кризата в Украйна май се усложнява,дано не се разраства повече. 
1-troll-comment	Е, то е ясно, че и двете ги интересува само кокала [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Бойко Борисов от своя страна изтъкна, че той пръв заговорил &quot;с оптимизъм&quot; за предсрочен вот заедно с евроизборите през май, но управляващите тръгнали да правят нов Изборен кодекс - То Бойко от кога мечтае за предсрочни избори, що пари хвърли за протести [emo-face-smile] 
1-troll-comment	В понеделник от МВР оповестиха резултатите от проверката, според които за провалената акция висшето ръководство не носи вина.- Така е, виновни са преките извършители и началниците им! 
1-troll-comment	Санкции до дупка срещу Русия и отказ от проекта &quot;Южен поток&quot;!Разбира се все по-голямо струпване на натовски войски в съюзническите държави!И какво, трета световна??????   
2-non-troll-comment	Сценарият е долнопробен, актьорите некадърни, режисьора говори с руски акцент. бляк... 
2-non-troll-comment	&quot; Какво да кажа повече?&quot;   Ами примерно че има съмнения за умишлено убийство, което прокуратурата е нужно да разследва? 
2-non-troll-comment	Дебатът между Герб и РБ, според мен, беше добър заради възможността да се чуят приоритетни теми и интересен, поради развиване на позиции в действие.  Дневник публикува няколко обширни материала, с акцент Сближаването между РБ и Герб(по темата за предсрочни избори), за това аз като гласоподавател, след като изгледах двете видеа на дебата към статията“Какво си казаха Реформаторският Блок и Герб?“  http://www.dnevnik.bg/video/videoplus/2014/04/17/2284088_video_kakvo_si_kazaha_reformatorskiiat_blok_i_gerb/?ref=id  бих искала да се спра на Различията между двете партии-членки на ЕНП.  Допадна ми много коментирането на темите на Герб през собствения опит на партия, управлявала четири години. Съжалявам за прекалената предпазливост на РБ.  Мисля, че вълната на чуваемостта премина през следните по-важни точки:  -Радикално различаване по Тема Южен Поток и Украйна. На говоренето на Герб за успеха на Западните държави като участници в строеж и поддръжка на инфраструктурата на газопреносната мрежа, минаваща през териториите им, като позиция с право на глас и малък, но добър опит на България в тази посока, РБ отговори,че нашите приятели са в ЕС с малко изкуствената прибавка за интереси, примерно на Германия, по принцип, но аз не чух за интереса на България, конкретно;  -Лошо чуване по тема за гравитация и отношение на България към Европа. Младите пътуват на Запад(това е идентичността на българите според Герб). Тук, РБ разви темата за европейския скептицизъм в Европа, например във Франция като нарастващ(от там и към България). Не разбрах, обаче, дали е ясно равновесието между икономическа емиграция и лоша национална и от там европейска принадлежност?;  - Нечуване. Според РБ, по темата за Образование, Образованието и Науката имат големи бюджети в Европа за проекти... Трябва да се добави през Програми, водещи до устойчив растеж. България за съжаление е във фаза на мъчително съживяване, това разбира се предполага анализ и действия, мисля аз;  -Слабо чуване. Герб сподели за геноцида, който упражняват управляващите към местни власти в изпълнителна власт, заради гласуване за Герб. На това, РБ отговори, че ще има предстоящи разговори за тормоза над местната власт. Посоката на РБ беше към промяната и различна активност за гласуване, а също и за подмяна в администрацията... Трябва да се вземе поука, примерно от Германия, каза Герб. А защо никой не говори за административна реформа, бих попитала аз?  -Самотно говорене. По темата за продажба на земя на европейски граждани, Герб изрази известно съжаление за закона, забраняващ продажба на земи на чужденци, който ни дискредитира, а то без друго не е проблем да се купува земя при съответни други условия. Тук, РБ отново вкара „гравитацията на България“ в действие и така всичко завърши благополучно и гладко.  При така проведения първи дебат, аз не очаквам скоро да има коалиционно споразумение за бъдещо съвместно управление. Различаването е забележително, аз приветствам това. Различаването, освен това е необходимо за конкретно поемане на отговорност.   
2-non-troll-comment	Киевските окупатори се държат все по неадекватно. Времето им изтича. Народ и армия ще ги съборят! 
2-non-troll-comment	Ааа офти-мофти, както казало зайчето, когато го напънало магарето.  Сега наред да дойде на гости е CVN-77 &quot;Джордж Дабълю Фърст&quot;, подклас &quot;Роналд Рейгън&quot; (тц,тц,тц, гадни пиндоси, ей - как се гъбаркат с прогресариата), па тогава ще гледаме масово вознасяне на прогресивни товарищи, сущо като трилобитите през палеозоя.  А за катапултите - ми другари, само супостата има катапулти на самолетоносачите, па ако ще и парни. Братята имат на единственият си хм, самолетоносач &quot;Адм. Кузнецов&quot; издигната под ъгъл палуба, ама това става за самолети с висока тяговъоръженост (т.е. Су-33 и МиГ-29). Което обаче не позволява голям боен товар и много гориво, щото просто тежат прекалено много за да наберат височина. Впрочем, липсата на катапулт е една от причините да нямат палубен самолет AWACS, а да разчитат на карикатурният Ка-31 с подтелен радар. Сега за чест и слава, братята започват разработката на електромагнитен катапулт, който очакват да има прототип за изпитания след десетина години. Апропо, америкосите приемат на въоръжение електромагнитен катапулт през 2016 г. Догнать и перегнать, опять? Катарзисен фасилитатор
2-non-troll-comment	Брей, ми то не знаех , че имало и суисидална измекярщина. Алоу, момченце, хайде спрете да си играете на игри, които не разбирате, че ей го де е другият смешник - в Банкя. Него ли искате да връщаме? Той и без това, това чака.... Де гиди българска олигофрения 
2-non-troll-comment	-Най ме интересува модела, на балната рокля на Кунева! 
2-non-troll-comment	Другара -министар се беше леко поизправил, ама от вчера пак е в традиционната стойка за българската дипломация - хвани се за палците /на краката/, с поглед на Запад. При това положение, задните части сочат Изток... 
1-troll-comment	Напълно нормално е в такава криза катп украинската да се активизират. Сигурен съм, че и в Бълагрия е така. 
1-troll-comment	В крайна сметка Стойнев е прав - за нас проекта е важен, но ще се съобразим със законодателството на ЕС! 
1-troll-comment	А от този проект можем години наред да печелим от транзит на газ, а и ще създаде много работни места. 
1-troll-comment	Независимо какъв номер ще вземат ГЕРБ, номера им вече не минава [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Реформаторският блок организира днес дарителски бал С МАСКИ за евровота [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Анонимността е задължителна, някой да не го е срам после от себе си [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Какво лошо има в това американската фрегата да е в черно море? Нима руски самолети не летят по границата на въздушното ни пространство? 
1-troll-comment	 И като цяло - изводи какво е състоянието в Министерството на вътрешните работи.- След като Цвъки си беше направил Първо Частно МВР, какво може да му бъде състоянието? 
1-troll-comment	Костинбродската афера изглежда няма да може да се повтори, и на човека- слънце му е много мъчно за това. 
2-non-troll-comment	КО? НьИЕ! 
2-non-troll-comment	 ПРОБЛЕМ Е ФАЛШИФИКАЦИЯТА А НЕ БРОЯТ .   АКО ВЕРВАХМЕ НА ИЗБОРИТЕ ,ЩЕХА ДА ГЛАСУВАТ 90 % .   СЕГА РЕШЕНИЕТО Е БОЙКОТ , ДОКАТО НЕ НАПРАВЯТ НЕВЪЗМОЖНА ПРОМЕНАТА НА РЕЗУЛТАТА .!!!!!!   НОМЕРАТА НА БЮЛЕТИНИТЕ ОГРАНИЧАВАХА ТАЯ ВЪЗМОЖНОСТ И ЩОМ СЕ УСЕТИХА ГИ ОТКЪСНАХА .   СЕГА ПАК ЩЕ ИЗХВЪРЛЯТ ,ДОБАВЯТ ДОКАТО ИМ ХАРЕСА РЕЗУЛТАТА .!!!!!!!!!!!!   БОЙКОТ НОРМАЛНИ БЪЛГАРИ .   БИХТЕ ЛИ ПОСАДИЛИ ПЛОДНО ДРЪВЧЕ ,КАТО ЗНАЕТЕ ЧЕ СЛЕД ВАС ЩЕ БЪДЕ ИЗКОРЕНЕНО И ЗАСАДЕН ТРЪН .???????????????? СВОБОДЕН
2-non-troll-comment	къса памет &amp; наивизъм  http://www.capital.bg/politika_i_ikonomika/bulgaria/2001/03/17/207692_zadavat_li_se_shpionski_skandali_i_u_nas/ 
2-non-troll-comment	Охо започнаха да се надцакват [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Другари! Преждеговорившия др. Петков е прав. Тук соц. принципа на солидарност не е спазен. Или всички ние ще крадем , или ние всички ще ....крадем 
2-non-troll-comment	Ще видят те - като стане премиер тъпкано ще им го върне [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Изглежда Бареков пак е послъгал, че го искат от партията на Европейските консерватори. Но това сие обичайна практика при него. 
1-troll-comment	Бареков е достатъчно нахален да се самопокани дори на юбилей на английската кралица...Грешиш, Бареков трябва да удостои с честа английската кралица да я покани на юбилея Й [emo-face-smile]   
1-troll-comment	[quote#27:&quot;dedo pepo&quot;]Добре,че си ти съвестта на нацията.Освен, че е съвеста, е и примера за нацията как да се отнасят с фонтаните [emo-face-smile]    
1-troll-comment	На това АБВ Румен Петков му стига за да се осмърди още до изборите.Той вече е епостигнал резулатта [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Боко да не е взел герб за Исус Христос, че ще възкръсва. То верно , че скоро беше Великден, но... [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Това ми напомни на вица: Каква е разликата между Бог и Б. Борисов? - Че Бог не се мисли за Бойко Борисов [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Ще видят те - като стане премиер тъпкано ще им го върнеАко стане премиер, ще бъде като за половин премиер [emo-face-smile]   
1-troll-comment	В Северна Корея записват на тефтери, защото само Вожда има Самсунг Ноут [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Интересни лафове ръси. &quot;Това ще бъде битка между доброто и злото. И ние трябва да победим&quot;-без да уточнава от кои са ГЕРБ [emo-face-wink]. 
2-non-troll-comment	Естествено, че не са го канили. То оставаше и да поканят този шут! Той сам си се обявява, провъзгласява, не се бъзика изобщо...  
2-non-troll-comment	ГЕРБ и БСП са една партия, евроатлантически марионетки, които до безкрайност ще ви обясняват, че сме изостанали поначало и няма как да настигнем големите братя по доходи или каквото и да било. Интересува ги само изграждането на централизирана европейска власт, премахване държавния суверенитет и власт на масонските кръгове. Харесва ли ви да ви управляват безбройни самоназначени еврокомисии, чудещи се как да узаконят педофилията? Или че България губи независимостта си, и е зависима само от решенията на поредния Гюнтер? Ако не, вашият избор като българи, е Атака. 
2-non-troll-comment	За жалост живеем в корумпирана страна ,свикнала с мутренски метод на управление, нищо чудно БСП - БКП отново да си купят гласове и да напият циганите! 
2-non-troll-comment	В системата Чучхе преди 30 години влизаха около 20 държави- поне така се твърдеше  От тях оживява криво-ляво единствено КНДР  А там чучхе работи само за елита - магазини почти няма - продава се предимно водка на която са царе - изобилие от видове и градуси  Прави впечатление присъствието на военни Защо никой не споменава колко години продължава задължителната военна служба за мъже и колко за жени По времето на Ким Ир Сен за мъжете 25 за жените 10 Готино нали 
2-non-troll-comment	&quot;Йовчев: След Лясковец направихме изводи, ще последват промени, МВР не е в добра кондиция&quot;   С такъв министър - такава кондиция. 健康，幸福和好运
2-non-troll-comment	Е ако за грешките на дребните ченгета ще се сменяват министрите всеки месец каде ще му излезе края.Нема такъв филм.Виновен е режисйора на операцията и изпълнителите. 
2-non-troll-comment	Обръщането на ГЕРБ в Герб не е грешка, а опит за асоцииране. За мен, а може би и за други, абревиатурата не е много ясна, както написах в един коментар(18.04.2014, коментар№185), в следваща статия за ГЕРБ. Имам чувството, че нещо се казва наведнъж. Според мен, трябва да се даде възможност на всяка буква да се свърже със съответната дума(Коя е тази дума?) и след това де се мисли цялото(Какво е това?) Искрено се надявам, ГЕРБ да не се засегне от един потребителски отговор.   
1-troll-comment	и кво стана ся-Пеевски и Боко най-накрая се разкриха че играят комбина -чрез фирмата Водстрой 98 взимат т.нар. отбор на народа!!! Отдавна се знаеше, че пиенето на кафе не е просто пиене на кафе [emo-face-smile]   
1-troll-comment	&quot;Когато се убиват, никога не се предупреждават&quot;, коментира случая лидерът на ГЕРБ Бойко Борисов - Трябва да му дадат нобелова награда на Бойко за най-добър бисер! [emo-face-smile] 
1-troll-comment	И като се сетя, че този човек ни е бил премиер 3,5 години и пак иска да управлява не знам какво да мисля за тази държава??? 
1-troll-comment	Страшен изказ. Заразил се е от Цветанов при тези срещи.Изглежда са били много гъсти, щом и речниците им са едни и същи [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Вчера се зарадвах, че са задържали убийците. Това не е да са обрали някой плод-зеленчук. Това е заплаха за убийство и аз не вярвам да се арестуват хора без никакви доказателства&quot;, коментира лидерът на ГЕРБ Бойко Борисов Тоя Бойко говори, сякаш вече са го убили Пеевски [emo-face-smile]   
1-troll-comment	За ГЕРБ са гласували 2714 души.- Ей, още не е влезнало в сила, и тия успяха да го фалшифицират. 
1-troll-comment	Интересно калинките като купуват циганите как те ще гласуват електронно? [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Ако питаме членовете на РБ обаче, &quot;гербаджиите&quot; са много прости! Не само тях, а и всички останали така ще отговорят, съдейки по лидера им [emo-face-smile]   
2-non-troll-comment	Поредният зле режисиран театър се вихри в България с пълна сила 
2-non-troll-comment	И те не пропускат да вземат отношение по всяка тема. 
2-non-troll-comment	Как пък нито един от тези импотентни журналисти не се сети да попита как Цв. Василев, като кредитор, е искал да сменя управителния съвет на длъжника му, т.е. на Булгартабак? Как стават тези работи. Означавали това че си е отпуснал кредит сам на себе си? 
2-non-troll-comment	По-важно от машинното и електронното гласуване е това с отговорност и убеждение. 
2-non-troll-comment	Имам много ембивалентно отношение по отношение на това, което става в България. От една страна се връщаме бързо, бързо в мутренските години и перспективите по отношение човешки материал са ужасяващи. От друга страна вече се заражда някаква култура на протеста, която се надявам с времето да се доразвива. Освен чалготреките, операта почва да се пълни. Тоест има едни 10-20%, които са качествени. За съжаление, обаче перспективите е не да се увеличават, а да изтичат към ЕС и зад океана, а тук да си остават успелите мъже като Пеевски. И аз като Вас съм съгласен, че това не трябва да се приема за даденост, защото това е все едно фирмата ти да потъва, а ти да го приемеш за даденост и нишо да не правиш, но от друга страна такива глупости и абсурди стават, че няма как на моменти човек да не се посмее с пълно гърло.   БТВ, радвам се да видя, че има и други ценители на Вермеер във форума [emo-face-smile].    
2-non-troll-comment	Под &quot;моите убийци&quot; Пеевски какво има предвид? Убийци, които работят за него? 
2-non-troll-comment	Ако има електронно гласуване, ромите ще се окажат с много добра комп. грамотност  Като &quot;lordcris&quot; например     
2-non-troll-comment	&quot;...Партията на Бойко Борисов е получила 33.6%....&quot;  Дневник, по-внимателно с числата. Щото сега ще излезе ББ и ще каже, че е спечелил 33.6% 
1-troll-comment	Така е редно, в следващия парламент най-вероятно ще влезе и ББЦ. 
1-troll-comment	Е недейте да закачате Серго не само Янаки, ами и от АБВ чакат с нетърпение новините- Това ще си е голяма грешка , да го сменят точно преди изборите. 
1-troll-comment	Това са едно много разумни дати! 
1-troll-comment	Това са едно много разумни дати! 
1-troll-comment	Още повече, че хората през лятото са на почивка и няма да се юрнат да гласуват! 
1-troll-comment	Още повече, че хората през лятото са на почивка и няма да се юрнат да гласуват! 
2-non-troll-comment	&quot;Там щял да предложи за председател на Групата на социалистите и демократите Мартин Шулц и да участва в преговорите за еврокомисар.&quot;   Авторитетът на Станишев така стремително расте, че се чудя дали Шулц не е изплашен тази услуга. [emo-face-smile-big] 
2-non-troll-comment	Последните избори за евродепутати бяха на най- големия български празник, на 24-25 май, денят на славянската писменост и култура. Българите не отидоха да гласуват, защото празнуваха, а ДПС-то отчете най- високия си изборен резултат! Нека датата за следващите избори да бъде преднамерено избрана точно на мюсюлманския празник или един ден след него. 
2-non-troll-comment	Последните избори за евродепутати бяха на най- големия български празник, на 24-25 май, денят на славянската писменост и култура. Българите не отидоха да гласуват, защото празнуваха, а ДПС-то отчете най- високия си изборен резултат! Нека датата за следващите избори да бъде преднамерено избрана точно на мюсюлманския празник или един ден след него. 
2-non-troll-comment	Станишев - бегом марш в учебника по история! Ако мислиш за 1 година напред, посей ориз, ако мислиш за 10 години напред, засади дърво, а ако мислиш за 100 години напред - образовай населението!!!
1-troll-comment	Разбрахме се за изпълнителната власт, кабинетът да не подписва нищо важно.- Ако ТОЙ дойде на власт, само ТОЙ ще подписва!!! 
1-troll-comment	След като предложението му не беше прието, Борисов демонстративно напусна залата и в кулоарите обяви, че това е война- Повече няма да си играе с тях, като не приемат НЕГОВИТЕ правила. [emo-face-smile] 
1-troll-comment	тези кои са и какви са и защо ни занимават със себе си?Опитват се да излезнат от нафталина, но все някак си не успяват [emo-face-smile]   
2-non-troll-comment	Абе, тоя Консултативен съвет ЗАЩО НЕ БЕШЕ ПУБЛИЧЕН?  Не, че 90% от матрияла щеше да разбере нещо, но за останалите 10% е важно.  
2-non-troll-comment	И как по-точно определи, че идеите ми, за които ти нямаш ни най-малка представа са в интерес на бсп? Пич, тука като гледам ти май си тоя с опорните точки. Поздравявам те с подписа ми. [emo-face-smile] Писна ми от продажници и тролове!
2-non-troll-comment	И как по-точно определи, че идеите ми, за които ти нямаш ни най-малка представа са в интерес на бсп? Пич, тука като гледам ти май си тоя с опорните точки. Поздравявам те с подписа ми. [emo-face-smile] Писна ми от продажници и тролове!
2-non-troll-comment	В крайна сметка депутатите приеха предложението на Янаки Стоилов и дебатът по вота на недоверие беше отложен за вторник Дебатите са по президентското вето, не по вот на недоверие. 
2-non-troll-comment	На мен рекорда ми в щатите беше да работя по 80ч на седмица или 80*4=320 на месец, без да ми плащат овъртайм. Беше тежко, но парите ми се струваха добри. 
1-troll-comment	Според мен Станишев ще си удържи на думаат и ще се откаже от ЕП. 
1-troll-comment	Пaк нищо конкретно и пак спорове около Станишев, но поне имa срок-30юниДа, до тогава ще се разбере какъв е избора му.   
1-troll-comment	Наистина полужението в шивашките фабрики нее е розово, но много от тях затвориха заради китайската конкуренция! 
1-troll-comment	Бума беше 90-те , когато гръцки фирми експлотираха като роби нашите шивачки, но постепенно бизнеса замря и останаха съвсем малко цехове. 
2-non-troll-comment	Странно е, че в едно относително дясно издание, е пълно с промити мозъци. Как пък всички знаят за условията във фирмите. За страшната експлоатация, за робските условия и т.н.  Ама никой не знае, че масово българските работници са почти неграмотни, крадливи и мързеливи.  Високи заплати се получават при висока производителност, а тя на свой ред - при висока интензивност на труда. 
1-troll-comment	Кунева не можа да с едобере до ЕП, сега е ред да изчезне и от политическия небосклон! 
2-non-troll-comment	Започна се!  Нормално, избори се задават.  Надка не можа да навреди и се оттече в канала, сега пробват през ДБГ, за днес Дани-бой и този неизвестник Ивчо.  Утре през медиите може и нови деструктивни изявления да има.  Целта е РБ да остане извън играта!   
2-non-troll-comment	Почват да го отстраняват полeка лeка. Човек трябва да живее така, че когато умре и на гробаря да му е мъчно. Марк Твен
2-non-troll-comment	Още не са се събрали и почват да се цепят 
2-non-troll-comment	Ако имаше начин и в трети парламент щеше да влезе, наглостта му край няма.  
2-non-troll-comment	Поне не крие, ами казва нещата, такива какви са. 
1-troll-comment	Финансирано беше риалити шоуто, с което той на практика стартира._ То цялата му политическа кариера на Барека е риалити шоу! [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Започнаха да се разплитат нещата, че всияки са обвързани като свински черва! 
1-troll-comment	Интересно ми е на кой етап от шоуто ще изкочат имената на Бойко и Цвъки? Като се стигне до там, значи работата е станала дебела! 
1-troll-comment	Той даже поиска оставката на Станишев, но не го подкрепиха и остана в изолация! 
1-troll-comment	Истинската причина май е, че стоилов отдавна се точи да стане председател на БСП, но все не му се отдава възможност. 
1-troll-comment	Той даже поиска оставката на Станишев, но не го подкрепиха и остана в изолация! 
1-troll-comment	Ще им пратиме Бат Бойко и набързо ще ги ошправи тия [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Бойко Борисов бил тъп! Да, може, но е прав! Последният абзац от статията е показателен...  http://www.24chasa.bg/Article.asp?ArticleId=4103132 Ала, бала!
2-non-troll-comment	Комунистите преядоха с власт и вече се разпадат на части.само СерГея още цупи устнички и прави преводи до Каймановите острови. 
1-troll-comment	Може би е пра руския министър, че натиска е от ЕС! 
1-troll-comment	Просто трябва да изчакаме Русия и ЕС да се разберат и тогава проекта ще тръгне! 
1-troll-comment	Този пък от къде е толкова сигурен, че ГЕРБ ще спечелят изборите? 
1-troll-comment	Пък и мисли, че после те ще върнат стария закон - тогава при смяна на правителствата да връщат Търновската конституция и всичко да почват от начало! 
2-non-troll-comment	Ех, Гунев, Гунев! Харесва ти просташкият принцип &quot;Пари нема, действайте!&quot;. Ама да го прилагат на някой друг, а не на теб. 
2-non-troll-comment	комунистите родината свободна  изядоха и изпиха като своя майка родна. 
2-non-troll-comment	Оставка 
2-non-troll-comment	Добре че е натиска! 
2-non-troll-comment	http://www.youtube.com/watch?v=75Df_Y3amWk 
2-non-troll-comment	Правилно. България(правителството на БСП, ДПС и Атака) няма никакво право да точи еврофондовете, които са предназначени за страни които са лоялни членове на ЕС, следващи правилата и разпоредбите на ЕС.  А руският министър да си строи потоците по руски правила в Русия, в Европа се строи по европейски правила.  А българските дьонмета от ДПС, БСП и Атака трябва да посетят затворите български за национално предателство, кражби в особено големи размери, разпродаване на националното богатство, водене на политика в интерес на друга държава.  ДА ЖИВЕЕ ОБЕДИНЕНА ЕВРОПА 
2-non-troll-comment	&quot;...Само до преди няколко месеца съществуваше впечатлението, че вие с Пеевски действате в тандем. Изкупувате ключови предприятия от българската икономика и медии, за да упражнявате политическо влияние...&quot;   И не са само предприятия и медии! Ако в етап на икономическа криза в последната година се проследят оборотите на бизнеса, ще стане много ясно в кои сектори са се наливали капитали и кой има възможността да си го позволи и то с държавни средства.  
2-non-troll-comment	Как точно мога да използвам държавни пари, за да финансирам подобни начинания на Пеевски или който и да било друг?   Изглежда съвсем не е било трудно - а какво за капитала на ПФ Доверие?   В съвместната поредна кражба на Пеевски, Василев /БСП и ДПС/, нещо не се разбраха относно пая. Единия си помисли, че е много велик и ще прецака другия, почувства се изведнъж по-силен и сметна, че може вече да се оправят сами без подкрепа. 
1-troll-comment	Правилен избор. Там предполагам, че ще му предложат и по-висок пост от обикновен евро-депутат. 
1-troll-comment	А и без това в България ще има избори за ново НС. 
1-troll-comment	Да, на Орешарски не му дадоха въобще възможност да си върши работата на спокойствие! 
1-troll-comment	А програмата му беше много амбициозна, но нали Бойко трябва да лапне пак кокала [emo-face-sad] 
1-troll-comment	Той ще свърши по-полезна работа в ЕП, отколкото тук. 
1-troll-comment	Може дори да го изберат за председател на ПГ на ПЕС или комисар! 
1-troll-comment	австрийците значи може да подписват договор, а за нас не може. ЕС да се разбере по-бързо с руснаците по въпроса, защото от спирането на проекта само ние губим. 
2-non-troll-comment	Толкова много от казаното на срещата е пропуснато в статията. Жалко за свободата на словото. Авторите си знаят. Жалко е това, което ни се приподнася от ден на ден. Интересно, кое превалира в журналистическата душа - изпълението на поръчки или личните предубеждения на хората. 
2-non-troll-comment	Ще съжалявам и помен ще направя само да помага.  
2-non-troll-comment	Съжаляваме, че комунисти дойдоха да ни управляват начело с Орешарски ! 
2-non-troll-comment	Мая Манолова:   &quot; Пък моя батко е по силен &quot; 
2-non-troll-comment	Гледайте сега майтап: След казуса &quot;Дебелеевски&quot;, Конституционния Съд прие, че оставката (депутатската) трябвало да се гласува, иначе оставал депутат. Червените чугуни сега драпат да гласуват урбулещката оставката на Съсела, ама гербаджиите &quot;не дават&quot;, щото няма кворум. И Серж, оставайки &quot;насила&quot; БГ-дупетат изпада в несъвместимост с Еуродупетаткия си мандат. Ти да видиш!  И ако стане така - к'во прайм? Обръщаме се пак към КС?  Тоест, за да гледаме падението и сеира на червените бок-така-де-луци, Боката да държи и да не осигурява кворум! 
2-non-troll-comment	До този момент нито една партия център-дясно не е качила на сайта си проекто-закони и предложенията за необходимите промени в Конституция на България( като правото избирателите да отзовават с 60 процента плюс един глас депутати, парламент и правителство за да не се повтарят днешните абсурди;електронно гласуване по интернет;образователен ценз на гласоподавателя-завършено средно образование; пряк избор от народа на съдии, прокурори, началници на РПУ, областни управители; носене на индивидуална наказателна отговорност на участниците в колек Съ рогата напредъ.bg    /  for people who understand the truth
1-troll-comment	И като е обещал и днес неговата група не се регистрира в парламента. Явно Бойко си говори врели некипели. 
1-troll-comment	А работата на парламента стува 500 000 на ден. Само цирковете от вера и днес струват на нас- данъкоплатците 1 милион лева пари за НИЩО! 
1-troll-comment	Той препоръва на ДАНС и прокуратурата да проверят! 
1-troll-comment	Берем горчивите плодове от самото съществуване на Пеевски&quot;, каза Кутев. - За съжаление това недоразумение Дебелян беше оставен да стигне прекалено далече и сега може да си позволи дори и да клати държавата. 
1-troll-comment	И дума не може да се каже за кумира Боко. Ако не - няма да работим. 
1-troll-comment	Но на дупетатите от ГЕРБ пука ли им, че от провалените вчера и днес заседания на НС българския данъкоплатец им е платил 1 милион лева за скапания им ЦИРК??? 
1-troll-comment	Или българския данъкоплатец/ коФти маТрял е последното нещо, което калинките ги интересува. Важно е ШЕФА да е на КЕФ  
2-non-troll-comment	Жалко сега има шанс да си върнат малко гласове. Серж пак ни прекара гадината му с гадина [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Мая e много над човeшкитe възможности, разбирам ги. Но тя пък им направи толкова добро, колкото никои друг, всe пак. Човек трябва да живее така, че когато умре и на гробаря да му е мъчно. Марк Твен
2-non-troll-comment	Remember, remember! THE 9TH OF SEPTEMBER! 
2-non-troll-comment	Никакъв златен пръст от ГЕРБ , това е сигурна грешна стъпка !   
2-non-troll-comment	Много милиони се хвърлиха в проекта ББЦ,да видим кой ще плаща сметката. 
2-non-troll-comment	&quot;Заплахи породени от публикуване на невярна информация и обстоятелства, подкопаващи репутацията и доверието към български банки се наказва с глоба до 150 000 български лева&quot;   Кутев, теб гледам. 
2-non-troll-comment	проблема не е в очилатия и мазен Пор.  ПРОБЛЕМА е КОМИНИСТИЧЕСКАТА партия БСП' трансформирала-(маскирала)се и като опозициони и като алтернативни партии.   Референдум... и правото избирателите да отзовават с 60 процента плюс един глас депутати, парламент и правителство, ПРЯК избор от народа на СЪДИИ, прокурори, началници на РПУ, областни управители ... носене на индивидуална наказателна отговорност на участниците в колективни решения....... Съ рогата напредъ.bg    /  for people who understand the truth
2-non-troll-comment	 и какво е направила за България Сталинка?  -обади се, че емигранитет ще ни оправят прираста?  -откааз да даде пари от фонда за българия на два пъти - веднъж когато ни наводниха емигранитет и втори при при наводненията, но даваше с лека ръка за судан и гватемала. после каза че парите били малко.  - довлече в България племенника си Дянков за финансов министър - на шуробаджанашки принцип. той обещаваше да пляска комунистите а стана преподавател в най-голямаат русак банка.  -прекръсти се от Сталинка на Кристалина като дойдоха новите времена.  - Снощи казаала - Йовеч сподели - че ако има щети за по-малок от 235 милиона не трябав дори да се КАНДИДАТСТВА. за фонда й.  нито веднъж не се изказа за да защити България пред европа - нито пред Фарадж нито в каквато и да е друга светлина.  За какво ни е такъв комисар? 
2-non-troll-comment	само добавям че ВСЕКИ ще е по-добър от Катрин Аштън. ЕДан свиня да сложат на този пост и тя ще е по-добра от катрин Аштън. катрин Аштън не беше личност и затова я избраах, но въпросът е дали Кристалина засулужва доверието на Българското правителство незавсимо коя партия ще го излъчи?  И особено - като се има предвид, че най-вероятон ще се наложи да се управляав коалиция фигурата на еврокомисаря трябав да е мноог консенсусна, а тази на Кристалина е изключително спорна и едностанчива.  Аз бих предложил Гергана паси да речем - в европа я познават, защитаваше интересите на потербителите а тук е еднакво отдалечена от герб и БСП - участавше в тройната колаиця и в същото време е била колжка с ББ. Мъжа й е виден евроатлнтик 
1-troll-comment	И аз мисля, е е по-добре дори и с промени в този кабинет, да остане до изборите, а после - който победи! 
1-troll-comment	Ами те гербаджиите май сами се включват в тази клика. Язък им за толкова многото репчене и закани!Тер някога да са се различавали от останалите политици?   
1-troll-comment	Ето кой рита канчето - Боце и Местан!  За да вкарат МВФ ...Може би си прав, щом първите думи на Боко бяха да дойде МВФ!   
1-troll-comment	Бюрека, освен всичко , е и голям неблагодарник [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Сега дудука да пробва да се върне в някоя телевизия да види дали ще го вземат след всичките глупости.- Ще го вземат във Фолклор ТВ да придържа потурите на играчите! 
2-non-troll-comment	Бареков, ББЦ, ТВ7, Кошлуков, &quot; Ноу фрейм медия&quot; бяха плод на вечната дружба между Пеевски и Цв.Василев. И тази индустрия за фекалии работеше, до като я имаше тази дружба. Сега при развода следва подялба на имуществото и слугите. А горките слуги толкова се объркаха, че не знаят вече на кой господар да се кланят. Жалка картинка, но рано или късно при такива отношения заложени само на пари, далавери кражби и манипулации се стига до там 
2-non-troll-comment	....невъзможно !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...................................... 
2-non-troll-comment	Не!  Достатъчно сеир!  Оставка!!!!!!!   Be3Al2(Si6O18)
2-non-troll-comment	То хубаво ,но тоя Тъпунгер ,наясно ли е ,че при МВФ половината МВр няма да го има! 
1-troll-comment	Пиенето на кафета на Боко с турците явно дава резултат, нищо , че Бойко се биеше в гърдите, че няма да се коалира с никой! 
1-troll-comment	Но Бойко си е фурнаджийска лопата и си мени мнението по 10 пъти на ден, та това не трябва да ни учудва! 
1-troll-comment	Йовчев намекна за закриване на БОРКОР- То какво до сега са направили, само си получават тлъстите заплати! 
2-non-troll-comment	Самата идея да се създава още едно ново звено за &quot;борба с корупция &quot;, при все ,че народа плаща заплати на МВР ,ДАНС,прокуратура,съд,Национално следствие,инспекторати и отдели в отделни министерства ,е абсурдна.НК,НПК и ЗМВР,ЗСРС казват какви са способите и методите за борба с коупцията..Какви точно действия по разследване извършва БОРКОР и ще извършва новото звено,че нещо не ми е ясно.Аналитици - с лопата да ги ринеш,има какви ли не институти,центрове,мозъчни тръстове,всяко министерство си прави планове и т.н,така че няма нужда държавата да дава грешни пари ..Очевидно целта е да се махнат едни хрантутняци и да се назначат други,под ново име,но със същия нисък или никакъв коефициент на полезно действие.Резултатът ще е -бюджетен разход,който няма да даде възможност да се увеличат заплати на хората,които реално вършат тая работа или да се насочат пари на други места,където не достигат...Аман от анализатори на държавна заплата.Очаквам скоро да се направи държавен щат и за врачките от телевизиите,щото и те смело дават прогнози и анализи за всичко.... 
1-troll-comment	БОРКОР беше създаден през 2009 г. като централен антикорупционен орган с твърде неясни функции, които се изчерпват предимно с анализиране на състоянието на борбата с корупцията, водена от другите специализирани органи, и с очертаване на тенденциите.- Анализ и усмисляне, а друг да върши работата, нали? 
2-non-troll-comment	Предлагам тия всичките в НС да се опитат да се отдръпнат и да се погледнат отстрани. Тогава ще се видят на какво приличат- банда олигофрени, държащи за заложник цяла държава. Не се накрадоха!  Айде спрете се бе! ☭= ☠
2-non-troll-comment	Орешарски, не знам какъв темерут трябва да си, за да не подадеш веднага оставка. Мислете малко за народа, в негово име управлявате, клетва сте дали. ☭= ☠
2-non-troll-comment	Ашколсун ре, Г-н Йовчев! До сега подредихте ДАНС, Президенството, сетне новият закон за МВР, сега и за това ще намерите време.....  Вярвам, като гражданин, че някой ще ни каже един ден къде бе писан този нов закон за МВР ?!? Be3Al2(Si6O18)
2-non-troll-comment	Уважаеми ЛГБТИЙКЛМН и т.н.   Никой не ви пречи да се обичате. Каквото си правите в спалнята, си е ваша работа. Не ни го навирайте в очите. Не ни е приятно. 
1-troll-comment	Що не попита Боко колко пъти се е срещал с Пеевски?   Да си &quot;говорят за регионите&quot; както се изрази Боко, разбирай как да приватизират Булгартабак. Нали точно Бойко продаде Булгартабак на Пеевски.   
1-troll-comment	А някой да е чул как стана тази сделка, нямаше ли повече от един купувая и т.н.??? 
1-troll-comment	Защо не си подкрепят парадите в собствените си страни, а ни се бъркат в нашата държава. 
1-troll-comment	В крайна сметка сексуалната ориентация на всеки си е личен избор, но трябва ли да с епарадира с това??? 
1-troll-comment	А Орешарски ще подаде оставка само при кворум от ГЕРБ [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Дано здравите сили в бкп победят здравия разум - стнишев форевър!  Ако успеят, това ще е един добър шанс за България! 
2-non-troll-comment	След последните изцепки на доктора на науките относно банките, пък и за цялостно творчество е време психиатриите в България да се самосезират, иначе е по добре да не влизат, парламента да се чуди човек бардак ли е, или лудница.  https://scontent-b-fra.xx.fbcdn.net/hphotos-xpf1/t1.0-9/q71/s720x720/10480969_505270509606075_1328439896255470681_n.jpg &quot;Не бъди сладък, ще те изядат, не бъди горчив, ще те изплюят&quot;      &quot;Всеки се оплаква от липса на пари, от липса на ум-никой&quot;  Еврейски мъдрости.
2-non-troll-comment	Ако на конгреса го бутнат, той е политически труп. А за да го изберат за комисар ( ах каква хубава дума ), му трябва за гръб БСП. Без нея тои е никой, един от многото наемници. Жалко за Ламбо, злоупотреби лошо с него, и не само снего. Тезата на Манолова &quot; Българин ще решава за 500 милиона&quot; - ми то и Стоян Ганев решаваше и кво стана натресе ни крадлив дедо. То си е казано &quot; пази боже сляпо да прогледне&quot; 
2-non-troll-comment	Станишeв нe ни стига, ощe търсим. Soyez tranquille!
1-troll-comment	Цветанов лъже за броя на срещите, а после в МВР били дописвали. Да го разследва Цацаров! 
1-troll-comment	И кого предлага Кръстев да се номинира за евро-комисар - себе си ли? 
1-troll-comment	Идеята за предложение на Станишев не ее лоша, а Кръстев е политолог, колкото аз съм пианист! 
1-troll-comment	По-добре да беше счупила бутилка с чай. Може да се лиши един следобяд от него! 
2-non-troll-comment	Йовчев е като змията,вижда че умира ,остават му броени дни като министър ,но се опитва да ухапе за последно Цветанов(единствения свестен министър досега,с изключение на Дянков,разбира се).Какво ще правиш бе ,мижатурко долна,ти си за затвора,колко пакости направи,по твое нареждане бяха бити жени пред парламента и не само това.Наистина ли си мислиш,че ще ти се размине.Затова ли правиш мили очи на онова г...до Цацаров.Да знаеш само как той ще си свие байрака и ще се моли на господ. 
2-non-troll-comment	Лонг лив дъ Куин....[emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Завистта, омразата не е присъща на демократите,.. защо слизате толкова ниско в блатоото да хулите този исполин на българската левица, доказан у нас, признат в Европа...  
2-non-troll-comment	Боже пази ни новия МИНИСТЪР Председател- Лидерът на &quot;България без цензура&quot; (ББЦ)  Той... още не е , но атакува остро варианта Станишев да бъде номиниран за еврокомисар и отправи заплахи...   На бодлива крава Бог рога не дава...  
2-non-troll-comment	Е, сега вече на всички стана ясно колко е десен и прозападен Борисов. Едва ли има по-подчинен на руското влияние политик в България. Най-вече на приятелчетата му Меркел Барозу и разните му там фуркционери от ЕНП явно най-накрая ще им просветне [emo-face-smile]  Ако ГЕРБ състави следващото правителство, това ще е най-нестабилното правителство в най-новата история.  
2-non-troll-comment	Надявам се като истински десен лидер Тиквата иска силно орязване на държавните разходи, свиване на разходната част на бюджета и замразяване емисиите на нов държавен дълг. Президентският му наместник нали и той искаше същото? Или бъркам? 
2-non-troll-comment	Да насърчи!? Г-н Кънев, та вий сте роден дипломат!  Лавров дойде да навика слугинажа си. А ако са останали по-куражлий да му с опънат, куфара с рублите решава окончателно нещата 
2-non-troll-comment	&quot;Той определи проекта като &quot;завера на руската страна и българската мафия срещу европейските правила&quot;. &quot;  Лавров е дошъл да каже колко е прав и БСП И ДПС колко са сгрешили....истински цирк! 
2-non-troll-comment	Браво, г-н Президент - първата част от речта ви беше слабичка и не ви се получи много .... но финала беше жесток - &quot;Страната ни има огромен потенциал, но нещата ще се случат само ако започнем да се учим от грешките си&quot;.  Не виждам как някой изобщо може да спори и слага минуси на тази азбучна истина ... или може ?!? и затова сме си на това дередже ;-(  А за спорещите - Президента коректно спомена Фрийдъм Хаус, но БГНЕС, която е цитирана от Дневник, нещо се е пообъркала [emo-face-wink] Led Zeppelin Forever !!!
2-non-troll-comment	 &quot;За мен той е най-важният приоритет на България днес. Без зачитането на закона не може да бъде гарантирано нищо друго – нито свободата на личността, нито бизнес инициатива&quot;, смята Плевнелиев.  &quot;По думите му е важно е &quot;да не минава номерът&quot;, а всяко нарушение на закона да бъде преследвано и наказвано. &quot;   Радвам се, че това се осъзнава. Напълно съм съгласен, че постигането на върховенство на закона е най-важната задача. Напълно подкрепям президента Плевнелиев по отношение на тази цел. Технологиите трябва да вършат тежката работа, за да могат хората да вършат нещата, които ги правят най-щастливи.     Лари Пейдж, Гугъл
1-troll-comment	И каой го казва всичко това - един президент , пряко свързан с олигарсите! [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Според него всички трябва да спазват не само буквата и духа на закона, да изпълняват поетите ангажименти и обещания и да работят за прогнозируемост, т.е. не закон от днес за утре под масата, а, разбира се, да работят за прозрачност и справедливост.  - Много празни думи, а никакъв смисъл! 
1-troll-comment	Бюджета на здравната каса трябва да се актуализира, това е неминуемо. Но и гербадджиите трябва да работят, защото за това им се плаща- и това е неминуемо! 
1-troll-comment	Много ми е интересно прди 2 години кой източи от бюджета на НЗОК 1.4 милиарда, та сега има такива дефицити. Не бяха ли финансово стабилните калинки? 
1-troll-comment	Кънев, поне да беше прочел, че България по ЗАКОН не може да нарушава правилата на ЕС! 
1-troll-comment	Дори НС не може да приема закони, противоречащи на законите на ЕС, защото има върховенство. И тоя се гласи да става депутат. Смях! 
1-troll-comment	Бойко, Местан и въобще всички политици да не би да са по-малко мразени? Определено не са по-малко мразени ! [emo-face-smile]   
1-troll-comment	ПП:Правителство на ГЕРБ (2009-2013); дано никога не се връща тези тежки времена! Ще ядеме и по-постни пици от предишната!   
1-troll-comment	При започването на делото на първа инстанция Ангел, Гиргина и Кирил Рашкови бяха платили над 250 хиляди лева за дължимите от тях данъци плюс лихвите за периода от 2002 до 2010 г.- Добре поне, че са платили аст от данъците си, не че нее ее трябвало да платят и повече! 
2-non-troll-comment	Колко ли плати??? 
2-non-troll-comment	Ако Орешарски бе треньор на Бразилия то би казал следното:  &quot;Аз смятам ,че резултата след мача с Германия е 0:0. Основните ни показатели не са се влошили. Трябва да направим някои реформи , но те могат да почакат. Не се класирахме на финал, но това не променя добрата работа на треньорския щаб. Иначе аз повече с треньорска работа няма да се занимавам, но съм добър треньор&quot;.  
2-non-troll-comment	Винаги съм смятал, че икономистите не стават за управляващи на държавата! Как може да няма обективни критерии за тези показатели, а да се &quot;смята, че не са нарушени&quot;? Управлението на държавата трябва да се поверява само на инженерни кадри! 
2-non-troll-comment	Г-н Костов, ако не ме лъже паметта, до разгрома на ДСБ на миналогодишните парламентарни избори Вие бяхте лидер на ДСБ! Едва ли сте направили влоговете си в КТБ, след като подадохте оставка? 
2-non-troll-comment	Костов е извън властта от 2001 година.   Това са 13 години без да има контрол над държавните финанси.   В този период:   НДСВ имаха 8 години в изпълнителната власт.  Станишев - 5  ДПС - 9  ГЕРБ - 4     Въпреки това явно Костов - Командира е по-могъщ от всичките правителства (четири на брой) и все още е най-виновен, най-влиятелен, най-зъл и т.н.   I don't get it!    
1-troll-comment	макар днес Бойко Борисов да похвали ДПС, че се държи най-отговорно.- Личи си, че пиенето на кафета е дало резултат. Скоро очаквайте и целувки [emo-face-smile] 
1-troll-comment	 същото време БСП обвини ГЕРБ, че продължава &quot;политиката на празния стол&quot; и им приписа отговорността за неприетите важни според социалистите закони- Е, по-лесно е да си получаваш заплатаат, без да работиш! 
1-troll-comment	Ако не ее политик, какъв е Костов??? Преподавател по политикономия??? 
1-troll-comment	Но отказа да посочи размера им с аргумента, че има банкова тайна. Според Capital.bg семейството му държи над 1 млн. лв. в КТБ.- Тук е ключа от палатката. Ако каже колко му е влога, ще трябва да каже и от къде ги има! 
1-troll-comment	Прекалено рано е да се каже кой е свалил самолета, за това нека не говориме предварително! 
1-troll-comment	Защо не изчакате експертизите какво ще кажат, а бързате да говорите с различни версии кой бил виновен??? 
1-troll-comment	Не мисля, че Кристалина има шансове за външен министър на ЕС, но надеждата умира последна [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Може би по-добре направи орешарски, че я номинира, да не каже някой, че е имала шанс, но не ее била номинирана! 
2-non-troll-comment	Аман от идиотски коментари от типа: &quot;защо украинците не са отклонили полета?&quot;, &quot;защо е променил курса?&quot; и други конспирации . Много просто, до вчера украинските власти не са знаели, че терористите разполагат с &quot;Бук&quot;, знаели са, че самите украинци и руснаците, евентуално никога не биха стреляли с такива ракети ей така &quot;сватбарската&quot; и то по граждански самолет. Затова не е било проблем да прелитат самолети които са в коридор и летят над 10-12км. височина, такъв е и случая с Боинга, а сменя курса заради метеорологичните условия. Това е! Всичко друго е &quot;бля-бля-бля&quot; и докато не завърши разследването няма смисъл да се разтягат локуми. А този път разследване ще има и никак няма да завърши приятно за кремълското джудже и неговите подлоги в Украйна. 
2-non-troll-comment	До там я докарахме децата на мръсни убийци да управляват и имат наглостта публично да се изявяват,вместо да се срамът за престъпното деяние на родителите си!!! 
2-non-troll-comment	Кога Кристалина е била български политик. Не е ли редно поне да е била външен министър на България? Аз не я смятам изобщо за българка, нито пък Станишев. И откъде накъде най-бедната и корумпирана държава в Европа, тази бананова република в задният двор на ЕС приета по милост и геостратегически съображения ще излъчва човек на толкова отговорен пост. И какво направи тази Кристалина за собствената си страна, че да се развява из Европата като Бокова в Юнеско. http://forumat-bg.com/ikonomika/3163-tzirk-nishto-staro-ne-e-zabraveno-i-nishto-novo-ne-e-naucheno  Обичам да питам
2-non-troll-comment	Ами да.Да не бързаме със заключенията. Имаме тежко зенитно оръжие в ръцете на пияни мужици, които мислят, че небето е тяхно. Какво може да се обърка тук?  
2-non-troll-comment	Значи хайде да спасяваме парите на богаташите, а от 16.09.2014 да няма пари в Здравната каса???!!! Да се подиграват с пенсионерите с тези смешни 2.7%, след като хората цял живот са плащали ДОД (за младите: това е данък общ доход) и са си осигурили старините. А те какво са виновни, че айдуците (независимо кои, йм окрадаха пенсионния фонд). Къде си български Пиночет? 
2-non-troll-comment	&quot;Против е да се пипа бюджета, за да не получи тежкото обвинение за &quot;управленски провал&quot; по време на предизборната кампания&quot;   Всъщност са прави - това не е управленски провал, а управленски грабеж и произвол!  &quot;Before you diagnose yourself with depression or low self-esteem, first make sure that you are not, in fact, just surrounded by assholes.&quot;
2-non-troll-comment	Стига си квичал бе, Рапоне!  Ходи си ритай футболчето на малки вратички и престани да се изказваш по въпроси, от които нищо не разбираш.  Защото отдавна само като те видим и чуем не само ни се продрайфва, но и по-лошо. . . .     
2-non-troll-comment	Тоз въздухар какво се прави на ощипана мома?През 2010-2011 г КТБ е работела със до 70% от държавната пара Пенсионерите,средната класа на България! И запомнете:Всички политици са маскари!
2-non-troll-comment	Явно вече са му спрели достъпа до пресцентъра на МС.  
2-non-troll-comment	Е да ама нацгвадията не спира да сее смърт и едва ли ще пожъне друго... 
2-non-troll-comment	Нормално, вече няма да е той премиер и ще почнат да му оправят бакиите... 
1-troll-comment	И аз не мисля, е трябва нов закон, но дано Боко не се изметне от думите си, както обикновенно 
1-troll-comment	Те не спряха да стрелят с артилерията до сега, а изведнъж се присети Прошенко, че не е редно [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Дано, че за сега приходите не са много добри. 
1-troll-comment	Според него &quot;налични са и определени буфери в разходната част.&quot;- Винаги може да се свие разходната част, за да се върже бюджета! 
1-troll-comment	Крайно време е да се сложи край на циганските своеволия. 
1-troll-comment	В тази държава има закони, които трябва да се спазват от ВСИЧКИ, без изключения! 
1-troll-comment	А може ли да изчисли Борисов за 3,5 години колко загуби държавата ни? 
1-troll-comment	И от къде ги взе тези 10 милиарда, от пръста ли си ги изсмука, или си говори наизуст? 
2-non-troll-comment	Аз съм ЦИГАНИН .......... !!!!!   И искам да Ви КАЖА ....... !!!!!    €€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€   ОМРАЗАТА е лош признак на ниска култура и низки страсти, скъпи &quot;братя&quot; българи !   ОМРАЗАТА е болестно състояние ...... !!!   $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$   Мислите ли , че мразейки лесно се живее .... ?    Както, когато човек развива висока температура и тя избива някъде , то и етническия мир в държавата може да поеме в ненужната посока, а за това няма да е виновен само българинът, воден за носа, но и целия , така наречен, политически &quot;ЕЛИТ&quot;.   ......, и моля Ви , не винете само циганите за нещастието на собствената си държава и не се радвайте на човешкото нещастие, че то може като бумеранг да се изсипе над главите ви !!! .... never say never ..... !
2-non-troll-comment	В това твърдение няма нищо учудващо. Много тоталитарни лидери са така.   Публикувано през m.dnevnik.bg 
2-non-troll-comment	Борисов започна да се съобразява в някаква степен със реалността в държавата и положението на хората.  
2-non-troll-comment	Немога да разбера две неща:  Като се напише нещо срещу Борисов, веднага тръгва лавина от минуси - ами нали тая мутра докато управляваше беше дупе и гащи с Пеевски. Нали с ДПС подкрепи пак Пеевски на местен вот и то след протестите. Сега очевидно се кани да управлява с Доган.Тези с минусите или са агитката на Цветанов или българския народ се лумпенизира прогресивно. Думата лумпен може да се види в Уйкипедия !!! 
2-non-troll-comment	И друго не мога да разбера. Каква е тая любов към Бареков. Тази арогантна персона ще замести Сидеров и ще бъде поредната платена патерица на Доган и БСП.  &quot;О неразумнии юруде&quot; поради что искаш Доган да те управлява вечно чрез Борисов, Бареков и т.н. 
2-non-troll-comment	Спринцовка---&gt;Стерилизация-на-Циганите   Ето какво ще реши много от сегашните и бъдещите проблеми в България.   
2-non-troll-comment	Ако това стане, датата 23. Юли да се провъзгласи за Национален Празник! Враг на модератори и други комунистически привърженици!
1-troll-comment	Бойко ще подскача от радост. Какво ще прави после обаче, като не може само да се пречка вече? [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Сигурно ще почне да се оправдава с предишните, докато кротко си краде [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Макар ии да не беше нужен, с тези текстове закона е ОК. Все пак трябва да има наказателна отговорност за тези. които умишлено създават паника! 
1-troll-comment	Циганите трябва да разберат, че не са само храненици на политици като Бойко, а има и закони, които трябва да се спазват! 
1-troll-comment	И защото пред закона всички са равни, както за мен, така и за тях не може да се строи безразборно кадето ти падне, а като ти бутат бараката да се тръшкаш! 
1-troll-comment	Трудно е да разбереш руската душа, особено за Байдън [emo-face-smile] 
1-troll-comment	То и на Костов милионите са там поради същата причина. Въпросът е :От къде са ? 
1-troll-comment	Борисов гарантира, че &quot;след два месеца или три, ако ние сме на власт, ще направим така, че всички, които имат чисти пари, минали през всички тези проверки, да си получат парите&quot;. Бойко пак си е променил мнението за 5 минути. Ходи разчитай на такъв [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Аз също съм против да се сменя закона само за КТБ - както е закона до 100 000 евро, така и да си остане. Аз няма да плащам с данъците си парите на тези , които не са си направили сметката! 
1-troll-comment	Ясно е , че родителите искат да защитят учителката, макар и да са се бръкнали с 560 лева за палатковия лагер. 
1-troll-comment	Ще излезне истината за злоупотребите в КТБ, сигурен съм. Ако притиснат дребните рибки ще издадат и едрите. 
1-troll-comment	Не е законна такава дейност, но понякога учителките взимат родителите за дойни крави! 
2-non-troll-comment	Ще попаде оставка, значи....  Както се казва между етажите - дотук добре!  После пак..... 
2-non-troll-comment	&quot;... и от действията им могат да настъпят значителни вредни последици.&quot;  ???  Бедни ми, бедни Оруел, защо не доживя до 2014-та, България...  Аз предлагам по-радикално решение: на определени от съответния съд хора да не бъде разрешавано да се раждат, защото с действията си в един бъдещ момент биха могли... Разбирате ли? ТЕЗИ МАЛОУМНИЦИ ДО ЕДИН! 
2-non-troll-comment	Точно така, счетоводителката и председателят на УС носят отговорност и затова са задържани.   Трябва да кажат дали Василев е бил на касата при фиктивната операция и съответно къде е усчетоводил изтеглената сума.   Защо прокуратурата не подвежда под отговорност някой от тази фирма за присвояване на една определена сума???? Местан да се извини за &quot;РИТОРИЧЕСКИ&quot; !             #236 ЕИР за страната + 4 ЕИР за чужбина
2-non-troll-comment	Удрят РБ защото трябва да се осигури победата на точчно определена &quot;дясна&quot;партия на изборите.Колко е дясна си знаем ние.На ония отвън не им пука кой управлява вътре,стига този кой да им играе по свирката.Колебливото отношение на РБ към ГЕРБ не им се нрави и цепи десни гласове.Пък и Костов никога не е бил послушен.И резултатът е налице.Този път няма да се церемонят Залогът е голям-енергетиката.И неслуччването на Потока. 
2-non-troll-comment	Интересно защо горният родител, защитаващ учителката с изясняване на факти, си изтри мнението и тук, и в другата тема?! 
1-troll-comment	Сега не знам с какво ще стрелят по мирните жители???? 
1-troll-comment	Като няма парички - мразен е от всички [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	крайно неприемливи условия - една тоалетна (вътрешна) и две бани на три стаи, доколкото разбрах. е то на село при баба имаше вътрешни тоалетни. па крайно неприемливи станаха, другарите...[emo-face-smile])) 
2-non-troll-comment	Пречи му главата. Be3Al2(Si6O18)
2-non-troll-comment	Аз пък предлагам първо да запрат лумпените от БХК и после, вече на спокойствие, да разтурят мангалските незаконни коптори! 
2-non-troll-comment	Хамалин Носачев Докеров   &quot;От момента на трагедията минаха вече дни, а досега нито един тв канал в света не е показал роднините на жертвите. В нито един портал в интернет няма да намерите фотографии на роднините или интервю с тях.  Никъде в Интернет няма да намерите видео или снимки с истерии на близки и роднини на загиналите, което е напълно естествено в такива ситуации.   6. Номерата на двата самолета са почти идентични и се отличават само по една буква – О и D:  - Бордовия номер на полет МН370, изчезнал в март е 9M-MRO.  - Бордовия номер на полет МН17, свален сега е 9М-MRD.&quot; http://frognews.bg/news_73431/Malaiziiskiiat_boing_v_Ukraina_e_izcheznaliia_boing_prez_mart/ &quot;Който търси истината, Бог вижда...&quot; 
2-non-troll-comment	В страна, която се хвали, че е с древно винопроизводство, населението не знае, че има съдове за охлаждане на бутилки с напитки.  Керамичен или традиционен глинен съд за охлаждане на бутилка е евтин, но красив и весел подарък, който може да осигури работа на много цигани.  Производство на съдове за охлаждане на вино ще осигури хиляди работни места за години наред на неграмотни, но работливи хора.  Милиони туристи и български домакинства в България и по света ще купуват красиво изработени съдове за охлаждане на бутилки .   Ще се радвам ако Мешерето се осмели да спонсорира конкурс за дизайн на първите съдове за охлаждане на вино, които ще бъдат произведени от цигански майстори.  Ако Мешерето спонсорира изработката на годишен дизайн ще се избегне насищане на пазара, защото любителите на вино ще купуват красиви съдове с дизайн, изработен от известни художници.  Помислете !  Има стотици начини да намерим добра работа за циганите и да им помогнем да станат Първо поколение данъкоплатци.  От нас зависи ... Списъкът ще промени пазара на имоти в Лозенец 
2-non-troll-comment	С кого РБ ще се коалира ако получи мандат за съставяне на правителство в следващия парламент? Местан да се извини за &quot;РИТОРИЧЕСКИ&quot; !             #236 ЕИР за страната + 4 ЕИР за чужбина
2-non-troll-comment	На тези не вярвам. Винаги грешат и винаги дават някакви рецепти с много обобщени приказки, нищо конкретно, нищо експертно и смислено. 
2-non-troll-comment	&quot;Столетницата&quot; се е преименувала на &quot;Стограмница&quot; след избора на новия председател [emo-face-smile]  БСП вреди сериозно на Вас и на другите около Вас.
2-non-troll-comment	Къде трябваше да се засмея? 
2-non-troll-comment	Имам лични впечатления от Близнашки и те са много добри. Интелигентен е и когато има собствена позиция не се бои да я защитава. В Университета беше един от най-възрастните асистенти, защото имаше много различия с професорите. Един от най-добрите специалисти по конституционно право в България, участвал в съставянето на действащата Конституция, която по собствените му думи е &quot;компромисна&quot; и е време за някой промени. Когато се разбра, че ГЕРБ ще вземат властта БСП се опитаха да затруднят влизането им в Парламента с някаква законодателна промяна и Близнашки беше (май) единствения, който гласува против. Аргументът му беше: &quot;Искам като се изправя пред моите студенти да мога да ги погледна в очите&quot;. Затова го изхвърлиха от списъците за евродепутат. Изключен е за „за уронване престижа на партията, системно нарушаване на уставните норми, състоящо се в публични изявления и действия срещу партийната политика и партийните решения&quot;, което звучи по-скоро като препоръка. Има силна позиция за защитаване на демокрацията. Въобще - прекрасен избор. Ще се радвам да го видя като премиер.  Може би в един идеален свят би имало и по-добър кандидат, но България не разполага с много хора с качествата на Близнашки. А това, че е бил в БСП не е доживотна присъда.  http://www.dnevnik.bg/bulgaria/2014/02/11/2239480_bivolu_internet_trolove_sa_proizveli_nad_10_000/
2-non-troll-comment	Бареков към Йовчев:  МВР да сравни документите за Борисов, без пасажа за него текстът няма никакъв смисъл! http://www.bnews.bg/article-112364 toni
2-non-troll-comment	Зетя днес в стремежа си да оневини рапона ,не се усети как се оплете като пиле в кълчища [emo-face-smile]) toni
2-non-troll-comment	Ха..сега ми стана ясно, защо Близнашки така ревностно защитаваше Бокича и търчеше кат побъркан да събира подписки. Е, нека му се отплатят! Но определено такива хора не ми харесват - въртиопашки. 
1-troll-comment	Той напускал, за да се бори срещу &quot;най-уродливата коалиция&quot; - ГЕРБ и ДПС, а само партията на Бареков можела да е фактор, който да й се противопостави.- Че е уродлива коалиция е вярно, но дали Бюрека ЕДИНСТВЕН може да се бори с нея??? 
1-troll-comment	Хубаво е да се спомене колко струва трансфера от единия отбор в другия...Като се има в редвид състоянието на спонсорите, може би е само интерес [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Името на Борисов го няма в документ за наркотици, показва проверка на МВР- Но за това пък има някакво агентурно име БУДА [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Зетя днес в стремежа си да оневини рапона ,не се усети как се оплете като пиле в кълчища Нали очаква пак да става шеф. А дали....   
1-troll-comment	Политици и политолози дадоха рецепти за сближаване на ГЕРБ с Реформаторите- Тези и на психотерапевт трябва да ходят! 
1-troll-comment	Томислав Дончев беше по-умерен в оценките си за сближаването между десните формации. Ще има любов, ако ПБ влезе въобще в парламента [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Не се и очаква Плевнелиев да не избере човек на Бойко. 
1-troll-comment	С това меко интелигентно излъчване, професорът спокойно може да застане отдясно до бащицата от Банкя Ще са си лика прилика, дано не се и изказва като Бойко [emo-face-smile]   
1-troll-comment	И не разбрах кое му е корпоративното на Миков??? 
1-troll-comment	Или вица е измислен от някой гербер и е трудно да се дешифрова! 
2-non-troll-comment	Като се съберат Лекетата се превръщат в гадно мръсно петно. Човече, защо петниш хубавото име Димитър, окъснял си мангизите свършиха. 
2-non-troll-comment	Единственото което ме интересува в случая е, тоя косата ли си боядисва или мустаците? 
2-non-troll-comment	Като че ли брака ше бъде консумиран. А кой ще плаща благата ракия? 
1-troll-comment	Държавният глава изрази надежда, че предизборната кампания ще е позитивна &quot; Да, гербаджиите пак ще купуват цигански гласове [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Както и позитивно няма да се повтори аферата Костинброд, с която го избраха Плевню за президент [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Т.е. е обещал да отиде с кликата си на работа, за което му се плаща?!? 
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.
2-non-troll-comment	Поредния опит да се оправдае актуализацията. Доганчо си иска парите от КТБ. Алчните вложители ще си получат парите, ама никъде в закона не пише, че трябва да е веднага. Ще почакат година, две, пет и ще си ги получат. Какво е това бързане ? Искат да ни надянат примката преди да се усетим какво става.   #НямаДаПлатим http://www.youtube.com/watch?v=QuBy3BzCXwg
2-non-troll-comment	&quot;Еврокомисията вече е информирала БНБ, че следи много внимателно ситуацията с КТБ и дали българските власти действат така, че да бъдат изплатени на гражданите дължимите им по закон суми. Брюксел е предупредил, че ако България не вземе мерки, това означава проблем не само за тази банка, но и европейски проблем&quot; - каза президентът. Защо ли тази информация излиза ден след като се публикува доклада на квесторите в КТБ, който показа, че дори след повече от два месеца &quot;усилена работа&quot; на различни специалисти в КТБ, банката е с добри показатели. Едва ли изобщо е била болна, просто се опитаха да я фалират и откраднат. И тъй като нищо от това, което се случи не е законно нито по българското, нито по европейското законодателство, сега някой трябва да отговаря. А иначе, както обикновено ще плащат редовите данъкоплатци.  
2-non-troll-comment	Аре пак,поредното салто .  От толкова салта тоя човек няма ли световъртеж вече а 
2-non-troll-comment	Пари трябват, пари. Каква друга помощ да очакват хората!? 
2-non-troll-comment	Де да имаха хората facebook и tweeter, че да прочетат колко сте загрижени за тях. Да не би да очаквате да поискат помощ в социалните мрежи ? Я си вдигайте дебелите мазни задници всички и отивайте на място ! 
2-non-troll-comment	Виждам се оформя култ към новия Командир Радан. Ама много вожд и малко индианец...Ще я кара на шамански заклинания и ще загуби битката , ама &quot;достойно&quot; Най-интересното е , че основен враг Радан вижда в партньорите от ЕНП. Явно няма против да го управлява Бесипету и да чака бялата лястовица. Някакъв вид десен утопизъм непознат в Европа. И тотално непознаване на народопсихологията съчетано с липса на реалистична визия към процесите. И без това уморения му електорат от изборни загуби и очакване на светло бъдеще , съвсем ще окапе... Let The Groove In Your Shoes Release You From The Blues
1-troll-comment	Нещо коалицийката на РБ започна да се разпада. А има още 2 месеца до изборите! 
1-troll-comment	Бойко ги е купил и тези от РБ? 
1-troll-comment	Очевидно на ГЕРБ контингента от кокетки, калинки и кариеристи това няма как да се хареса.А, на самите калинки си им харесва [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Политиците се борят за хвърлен от Борисов къшей власт- Той май първо трябва да влезе във власта, а после да я раздава! 
1-troll-comment	Или Бойко от сега си търси покорни слуги, както са всички от ПГ на ГЕРБ???? 
1-troll-comment	Крайно време е Крисатлина да свърши някаква работа, за това ли сме я пратили за комисар? 
1-troll-comment	Колко много бедствия имахме тази година, а не сме видяли и 1 евроцент. Комисарката ни май не си е свършила работата като хората. 
2-non-troll-comment	Костов и компания нямат друг шанс,освен да &quot;яхнат&quot; Тиквата.Прави излезнаха комунистите с лозунга си от близкото минало:&quot;Гласуваш за Тиквата,получаваш и Бостанжията Костов !&quot; Пенсионерите,средната класа на България! И запомнете:Всички политици са маскари!
2-non-troll-comment	пак ли бе, пак ли? колко пъти костоваките ще се прецакват сами, това вече не може да е случайно. И пак Бойко виновен.  Напред и надолу към двата процента, за пореден път. язък. 
2-non-troll-comment	КОСТОВ КОМАНДВА,РАЗГРОМ НА ВСЯКАКВА АНТИ КОМУНО КОАЛИЦИЯ 
1-troll-comment	Иска да каже, че ще извади предизборни матеряли за ГЕРБ [emo-face-sad] 
1-troll-comment	&quot;Ние сме за всяка тръба, която може да мине през България, ние сме за &quot;Южен поток&quot;, но по европейски правила.- Те всички така казаха, няма какво да повтаря. 
1-troll-comment	Наистина държавата има военновременни запаси, защо не се отпуснат храни от там? 
1-troll-comment	Или наистина те се държат за крадене, а когато има нужда -хората да събират пари и помощи??? 
2-non-troll-comment	Катето Захариева е съпруга на арх. Ангел Захариев, създател на &quot;А и А архитекти&quot;. Същата фирма, която проектира Бизнес Парк София и Резиденшъл Парк, построени от Линднер България. Идеята обаче е не, че има пряка връзка с Плевнелиев, а каква работа свърши тя в предходното служ. правителство и каква ще свърши сега? Искаме пълен и точен отчет!  Щото да си чешем езиците всички можем. Особено аз [emo-face-wink] Fortuna favet fortibus.
1-troll-comment	каква работа свърши тя в предходното служ. правителство и каква ще свърши сега? Искаме пълен и точен отчет! Не се знае какво е свършила в предишното служебно правителство, но и сега няма да свърши нищо [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Всъщност за 2 месеца какво ли може и да се свърши -докато влезнат в час и изборите дошли. 
1-troll-comment	Този РБ ще се разпадне преди да са отишли на изборите. 
2-non-troll-comment	Дневник, забравяте, че именно тя и служебното правителство спасиха и прехвърлиха за финансиране към ОПРР (беше в ОПТ) проектът за Северна Скоростна Тангента на София - проект, който автоматично удължава АМ Тракия, Хемус и Струма със 17 км и решава огромен проблем на София.   ....не че Олигарски не го докараха до под кривата круша, само и само ПеевскиСтрой да го строят. 
1-troll-comment	И защо трябва да си правят реферрендум дали да си партнират с Бойко или не -явно много от тях Не искат тази мутра! 
1-troll-comment	Това не е ли в прерогативите на МС? Пък бил той и служебен? Да, но Плевнелиев ги командва [emo-face-smile]неофициално разбира се.   
1-troll-comment	Таз калинка навъртя два мандата като нашегаЗа сега е един, но може би ще е още един. За тези 5 години обае нищо не свърши за България, а толкова много бедствия имахме, особено тази година.   
2-non-troll-comment	&quot;догатките &quot;. От глагола &quot;гатая&quot;, подозирам? Ментор
2-non-troll-comment	Трябва да се извадят всики кирливи ризи на комунистическо-турското правителство. На тези не трябва да им пука. Те са само за 3 месеца. 
2-non-troll-comment	Плевенлиев постъпи много умно. Сложи Близнашки за премиер, щото има лични конфликти с хора от левицата и знае много неща от кухнята. Какъв по-добър момент да си отмъсти, като изкара на показ всички кражби и мизерии, които успя да направи комунистическо-турската власт за година и два месеца. 
2-non-troll-comment	Ех Сталинка, калинка 
2-non-troll-comment	Май ставаме нормална държава, път на достойни и способни люде. Домусизненадите така обичани от комунистите и троловете остават в миналото.  Както казваше Дертлиев &quot;Искам да избирам кой ще ме управлява, а не да чакам да се роди&quot; 
2-non-troll-comment	Много гордост от Радан. И бих го разбрал, ако на избори печелеше поне 10%, а не да се коалира. А в коалиция с някого трудно се нагаждат нещата, хора сме, стават разни неща. Още повече трябва да си наясно, че около големите политически акули такива като него винаги играят ролята на цаца, т.е. на мезе. Но как да убедиш такъв като него, който винаги е бил в ролята на цаца. 
2-non-troll-comment	&quot;И аз съм прост и вие сте прости,за това се разбираме.&quot;  
2-non-troll-comment	Радан Кънев показва характер и изразява ясна позиция. За мен това е впечатляващо на фона на другите &quot;политици&quot;.   Публикувано през m.dnevnik.bg Who dares wins!
2-non-troll-comment	БСП-тролчета, докато Танов беше шеф на митниците, всяка година растежът на приходите на АМ беше три пъти по-голям спрямо растежа на БВП, а през тази година на БСП и ДПС темпът му се срина тройно, въпреки че Танов им завеща много по-добра организация и оборудване спрямо това, което те му завещаха преди 5 години! 
2-non-troll-comment	Нали не говорим само за любимата ви София? 
2-non-troll-comment	До повечето глупаци:  Някой от вас знае ли, че само ако си изолира тавана температурата на помещението се вдига с около 6 градуса /през зимния период/?  Да, 6 градуса по Целзий. 
2-non-troll-comment	Е, заслужаваше си чакането...9 дни и нощи мълчаха,(явно в заслужена отпуска бяха другарите), но пък на 10-тият окнаха!   Само не разбрах защо рипат срещу областните рокади в Пловдив и Благоевград? Ако целувките още им държат влага, къде остава прокламираната еманципация от ДПС?!?   Какви опорни точки,горките, те вече и едно единствено послание за вътрешно-партийно-редишко сплотяване не могат да формулират...  
2-non-troll-comment	Много ясно, че ще ги сменят. В крайна сметка е важен синхрона между институциите и резултатите... Щом даден ОУ не се справя със задълженията си и/или резултатите са незадоволителни и/или не работи в синхрон с местната власт е редно да бъде освободен... 
2-non-troll-comment	я ко става тука ве анализ на Реформаторите праим а демек на единствените дет имат идея за какво влизат у следващото НС   П.П добра вечер къмпанито как е тече ли купоня  
2-non-troll-comment	Koмунистическата цензура винаги ме е вбесявала, защото съм си патил от нея, но и съм бил срещу нея и не съм им цепил басма. Но китайците въпреки всичко, живеят в измислен от управниците си безгрижен свят и не се интересуват от реалният живот... С помощта на добрия тон можеш да отвориш много врати. С помощта на добрия тон и един револвер можеш да отвориш всички. Ал Капоне
2-non-troll-comment	Кунева/Пръмова ще разцепи блока. Помнете ми думата. 
2-non-troll-comment	Този мазник Близнашки няма ли да разпореди проверка за &quot;Южен поток&quot;? Цялото им скапано правителство си прави оглушки за това безобразие. На тоя &quot;протестър&quot; &quot;Газпром&quot; му плаща, не Сорос. 
2-non-troll-comment	&quot;Гуманитарный&quot; грабеж. Что увезли КамАЗы Путина?   Краснодон: На заводе &quot;Юность&quot; стоят минимум шесть машин гуманитарки. Постоянные звуки и лязги железа. Грузят оборудование. Перед закрытием завода там поставили японское оборудование. Выпускали реле и микросхемы для ракет и подводных лодок. Долгое время стоял закрытым.  ОАО &quot;Юность&quot;, специализирующееся сегодня преимущественно на производстве различного вида реле, предприятие-монополист СНГ по производству специализированной продукции для ракетостроительной и аэрокосмической промышленности&quot;.  Производство высокостабильных, особоточных микроминиатюрных герметических реле весом от 2,0 граммов РЭС 79, РЭС 80, РПС 42, РПС 43 РЭК 21 – для спецтехники авиационной, аэрокосмической, ракетостроительной промышленности; автомобильных реле для електрооборудования легкового, грузового, пассажирского автотранспорта, сельскохозяйственной техники.   Снежное: находится один из заводов &quot;Мотор Сич&quot;, который делает &quot;лопатки и диски для турбин реактивных и турбореактивных двигателей самолетов и вертолетов&quot;. Это единственный завод в СНГ, которые делает лопатки для турбин.   Донецк: делают &quot;Комплекс &quot;Лиман&quot; (предназначен для радиоподавления линий управления авиацией в диапазонах частот 100-400 МГц и 960-1215 МГц.&quot[emo-face-wink]. Завод &quot;Топаз&quot; делают известные всему миру &quot;Кольчуги&quot;&quot;  В СНБО Украины заявили, что что путинские КамАЗы вывезли из Луганска оборудование патронного завода и оборудование для производства легендарных радиолокационных систем &quot;Кольчуга&quot;.   http://www.ua-today.com/modules/myarticles/article_storyid_70124.html   Снимки из космоса подтверждают информацию о разграблении украинских заводов «гумконвоем»   http://www.ua-today.com/modules/myarticles/article_storyid_70108.html 
2-non-troll-comment	Не знам кой-какво-къде, но китайците са не на векове, ами на светлинни години напред и всичко останало е голословие. Сега кажете как при такъв мега-сетъп кофти системата им е спънката още да не са заделили марс напр.   Публикувано през m.dnevnik.bg 
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.
1-troll-comment	Това му беше единствената цел - да си вземе имотите. И сега го е яд, че държавата си ги взима обратно. 
1-troll-comment	Не се наяде Симеончо.- Гледа от Бойко [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Убеден съм, че ще влезем в Парламента с един силен резултат и ще бъдем единна група, която няма как да бъде разцепена&quot;, посочи той.- А дано, ама надали [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Реформаторският блок&quot; е траен политически субект и върви към все по-голямо обединение&quot;- Ако не се разпадне още преди изборите [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Дали преди да мисли за оръжия, да помисли за прехраната и газта за зимата? 
1-troll-comment	Интересно на Китай защо им върви толкова добре икономиката, като си нямат демокрация? 
1-troll-comment	Може би защото си нямат такива крадливи политици kaто Бойко? 
1-troll-comment	Да си член на ЕС не е лошо, въпроса е да няма такива крадливи политици като Бойко на власт! 
1-troll-comment	Тези от протестна мрежа не почнаха ли да се взимат много на сериозно? Чак пък и някой да ги е подслушвал??? 
1-troll-comment	На тоя &quot;протестър&quot; &quot;Газпром&quot; му плаща, не Сорос.То, че някой им плаща е ясно. Защо не направят проверка КОЙ?   
1-troll-comment	То трябва да е политически неутрално и равно отдалечено от всички политически сили&quot;- Няма как да стане това, след като е назначено от Плевнелиев! 
1-troll-comment	Ама ГЕРБ кога ли са печелили честно избори?Костинбродската афера си беше опит за фалшифициране, а не невинно надпечатване на бюлетини!   
2-non-troll-comment	Тая другарка е гьонсурат от класа, щом смее да си отваря устата след костинбродската афера.  Комунистите са честни, колкто стара шафрания - вече 90 години са им все същите номерата. Ако изборите са честни - имат едноцифрени резултати. E PLVRIBVS VNVM
2-non-troll-comment	В този конфликт няма прав и крив... И винаги големия губещ ще е Украйна. Трябва дипломатично разрешение. Като ви чета кръвожадните коментари на русофили и американофили ми става лошо. Един дол дренки сте. Там загиват ХОРА , а не мурзилки или хохли или фашисти или незнамкакви. А вие си стоите на закътано на компютъра и виете като хиени. Вярно е че Путин загуби западна Украина, вярно е , че Украйна загуби завинаги Крим и източните си области. Няма възможен живот заедно. Справка- Югославия. Дано по-скоро има мир и Европейска Украйна и Руски Донецк. Ако си мисли някой, че със сила ще оправи нещата , жестоко се лъже. Ако някой си вярва , че обсаждайки руската мечка, тя няма да го цапне ами ще избяга, се лъже. Като някакви лешояди тука броите жертвите от двете страни и злорадствате. Това са човешки животи , а не е Call of Duty или Warcraft ...  Let The Groove In Your Shoes Release You From The Blues
2-non-troll-comment	Който разбере, ряпа да яде...Тая сутрин Петьо Блъсков разправяше, че Близнашки бил чугун, БСП пък реват от него. Най-чесните избори ги прави Мая. 
2-non-troll-comment	Затова като ходиш на такива места, правиш само едно-слагаш и бягаш. 
2-non-troll-comment	Лъже-димократи с червени дупета се чукат за пред публиката :З 
2-non-troll-comment	Време е държавата да си прибере всички имоти, които услужливият парламент дари на този наследник на последния български цар. Всички имоти са държавни, цяря идва гол и бос от Германия или там откъдето е. Не ги е купувал, няма как да са негови. Това, че излезе хитрец е поправимо с един закон и бих гласувал за всяка партия, която гласуза закон за отнемане на подарените на този &quot;зар&quot; държавни имоти. Наглеца дори си махна данък имоти, като си ги прибираше, да не би да плати 2 % данък. 
2-non-troll-comment	https://www.youtube.com/watch?v=D6bPWBTxWdA   Думите са излишни. “Който заменя свобода за сигурност, накрая губи и двете”                                                                          Б. Франклин
2-non-troll-comment	И в кайна сметка е първият политик, който не застава зад разрушителната мисия на Доган. Което му прави чест. Само да не се изметне, де. 
2-non-troll-comment	 Проблемите с Мизия и КТБ са най-важните и най-актуални за разрешаване от държавата в настоящия момент. Причините и за двата кризисни случаи са некадърното управление и престъпно бездействие на държавните институции. И тъкмо затова последните заедно с всички медии се опитват ( и то много успешно!) да внушават, че причините са външни, природни, необичайни и всякакви други, но не и най-вече по вина на държавните институции, тъй като в противен случай държавата като най-виновният участник в тези събития ще трябва да обезпечи на 100% загубите на потърпевшите граждани и фирми!!? Нещо повече – насажда се упорито и назидателно убеждението, че най-виновните са самите потърпевши, защото не са си застраховали имота - при потопа в Мизия, или защото са се полакомили от големите ливи при депозитите – при проблема с КТБ??!! И въпреки тези „неразумни“, „безотговорни“, „наивни“ постъпки на потърпевшите, държавата като майка-закрилница изплати по 300лв.!! на човек от Мизия, приюти в едно училище временно бедствуващите и им осигури за цели две седмици!! прехраната (макар,че загубите на един имот – сграда и покъщнина надхвърлят 30000-40000 лева!! )!! Разбира се не са забравени и потърпевшите от КТБ! Тези от тях с гарантираните депозити ще си ги получат на 100%, но с горе-долу предвидима начална дата и продължаваща до неопределен срок (може би десетки години!!) крайна дата!! А за останалите граждани и фирми (като най-лакоми!) - каквото остане от банката след нейната разпродажба!  Каква загрижена държава, какви открити, умни, човекосърдечни управляващи, какви загрижени само за човешките съдби партии, какви смели журналисти и медии търсещи само истината!!!  Хак да ни е! Заслужаваме си ги! 
1-troll-comment	Това си е чиста форма купуване на гласове, макар и чрез бартер! 
1-troll-comment	Боко като включи още 50-100 ВЕИ-та и на хор'та ще им се отще от ток.- Да , и цената да е с 40 % по-висока [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица.
1-troll-comment	Тоя е позор за София и България.Бивш силовак - областен управител????? - А бивш премиер - силовак, и пак иска да идва на власт??? 
1-troll-comment	Още не са минали изборите, а тоя иска с десетки милиарди заеми да ни закопае! 
1-troll-comment	Това, че ББ твърди нещо не значи, че е така. Той твърди много неща, често противоречащи си.   
2-non-troll-comment	А ако няма 500 гласа, Бойко няма да им прокара ток, така ли? 
2-non-troll-comment	Най-големият му бизнес е сечта в дефилето. Овърша горите до голо, разпасал се е и хич не му пука за оголените склонове на Стара планина. А после реват за свлачищата и удавените села... 
2-non-troll-comment	В ДПС са въвели изискване за минимално тегло на кандидатите от бъгарски произход. По отношение на други качества ползват инструкциите на КГБ за окупирани територии.  
2-non-troll-comment	&quot;Още снощи разговаряхме с колегите и се надявам, че с общи усилия ще можем да решим този проблем&quot;, заявява Цветанов.   Явно колегите са още такива осъдени...  
2-non-troll-comment	ебати популизма! Viktor R. Anchev
2-non-troll-comment	Много алтруистично. Само че на Бойко принципът му е заемка от първа глава (&quot;Спящият, събуди се&quot[emo-face-wink] на &quot;Часът на дракона&quot; от Робърт Хауърд: &quot;Кой не би жертвал жалката си душичка, за да седне на трона!&quot;    Като стана дума за Ахерон (справки в &quot;Гугъл&quot[emo-face-wink], ето още нещо (снимано в България) подходящо (за който не му се рови в интернет за по-качествена версия на филма):   http://www.youtube.com/watch?v=lsE82UjGFlk 
2-non-troll-comment	Христосков : &quot;Ако цената на тока се увеличи от 1 октомври тази година, ще се увеличи и стойността на енергийните помощи&quot;. &quot;   Защо &quot; ако &quot; бе, Христосков ?   Тя цената вече сте си я договорили още от пролетта...   Само дето ние научаваме последни. [emo-face-smile]))    Христосков, тези гимнастики и акробатики вече сме ги гледали !    
2-non-troll-comment	във връзка с разходите за институциите да спомена, че НСО има по-голям бюджет от разузнаването!  
1-troll-comment	А от къде ще вземат пари за помощи? Нали постоянно тръбят, че няма пари в бюджета? 
1-troll-comment	Или важното е да се вдигне цената на тока, за да си пълнят гушите олигарсите на Бойко, а после дали ще има помощи, не се знае! 
2-non-troll-comment	Сигурно повечето са забравили шума, вдигнат от зам.- министърката на финансите, че 3 министерства са изразходвали 70% от бюджета си. Как ли върви изпълнението на президентския бюджет? Почти 200 хиляди отгоре за заплати - туй ми се види мн пресилено, още повече, че разходи за заплати се плануват със сравнителна точност година по-рано. Бонуси се изплащат в зависимост от фин. .резултата в края на годината. Като няма пари, няма и бонуси. Та от къде идват завишените заплати? 
1-troll-comment	Пари за обезщетение на пострадалите от наводненията може да няма, но за шефа, назначил служебния кабинет ИМА! 
1-troll-comment	За екскурзии на Плевньо винаги ще се намерят пари, както и за раздутата му администрация, а дори за здравеопазване се орязват парите. Тези нямат ли срам??? 
1-troll-comment	Аз не съм съгласен да се плаща с обществени пари кампаниите на Барека, масрафа на Василев и Пеевски с лафките. Да си ги търсят тях за тези пари! 
1-troll-comment	А нали и Бойко искаше да вистанови с държавни пари депозитите над 100 000 евро, ако дойде на власт да не прокара закона КТБ [emo-face-sad] 
1-troll-comment	Абсолютно нищо ново не се казва. Това се предполагаше, че е така. 
1-troll-comment	Това си е пълен популизъм. А Бойко ще чисти ли, или само ще гледа??? 
1-troll-comment	Всички над 470 кандидати от листите на ГЕРБ от утре ще се включат в почистването на домовете - Ей много калинки изкарал този Бойко, ако дойдат на власт не можем да ги изхраним! 
1-troll-comment	За съжаление, националните телевизии не ни отразяват обективно и сме принудени да инжектираме средства за платени репортажи- Горкия Барек, пак не са го разбрали, видиш ли. 
1-troll-comment	Кой ще е с най-скъпата кампания за изборите- Ако се броят и парите за купуване на гласове ще бъде ГЕРБ! 
1-troll-comment	Не бъдете БУДАли, защото калинките пак ще ни закопаят! 
1-troll-comment	Не трябват чувства, а разум, за да не ядем пак постни пици! 
2-non-troll-comment	Предстоят парламентарни избори.   Как ще постъпите на тези избори (участвам/не участвам, за коя партия гласувам)? - Личен проблем. Но не забравяйте, че   ВСЕКИ ГЛАС Е КАПКА ОТ СУПАТА, КОЯТО ЩЕ СЪРБАМЕ ВСИЧКИ !   Отказа от гласуване намалява общия брой на гласовете и увеличава относителното тегло на купените гласове.  Масовото гласуване размива стойността на купените гласове.   Да гласувате е ваше гражданско задължение. Не го продавайте и не го забравяйте.  Гласувайте съзнателно и правете своя избор самостоятелно.   НЕГЛАСУВАЛИТЕ (НЯМА ИСКАМ / НЕ ИСКАМ) СЪРБАТ СУПАТА, КОЯТО ГЛАСУВАЛИТЕ СА ЗАБЪРКАЛИ. 
2-non-troll-comment	много противна мутра....наблизо има билборд с лика му,обещава 1000000 /един милион / работни места !!!! както любовницата му обясни - това е цел за 2 МАНДАТА !!!! толкова се смях...... 
2-non-troll-comment	Знам какво ще се случи след изборите [emo-face-smile]))) 
2-non-troll-comment	Едно време имаше един политик с прякор &quot;Мистър 10%&quot;, а както гледам сегашните политици са вече с поне трицифрени проценти.  Ще бъде ли така добър някой в този форум, който разбира от политика, да ми каже има ли сред настоящите кандидати &quot;Мистър 0%&quot; и кой е той, за да гласувам за него?  Ще бъда много благодарен ако ми се помогне! 
2-non-troll-comment	Ами естествено, че не е свален от СУ25   https://twitter.com/MilitaryMaps/status/499679991723220992   Може би просто го е думнал украински МиГ29, управляван от поляк.    
2-non-troll-comment	Тази политическа курва Бареков, никога няма да стане уважавана дама, защото не е разбрал, че там където се целува и там където се е.е са две различни места. 
2-non-troll-comment	Шокиран съм,защото не познавам пазарни методи на оздравяване на една банка ,които да се осъществят с публични средства....малии-й,малии-й... 
2-non-troll-comment	В момента, в който тръгнат да вземат решение да се налеят от бюджета &quot;едни пари&quot; за да се спаси една частна банка - трябва всички, вкупом, ясно и гласно да кажем - НЕ! НЯМА ДА ПЛАТИМ! Във форумите на Икономедиа е пълно с хленчещи конформисти.
2-non-troll-comment	Браво , г-н Гл. С-р! И каква методика за набелязване използвахте? Be3Al2(Si6O18)
2-non-troll-comment	 Големите партии вече не купуват гласове.Те си купуват готови народни представители от Народното събрание и така не попадат под ударите на закона,който те са си измислили,А бедните да духат супата... 
2-non-troll-comment	Запомнете добре думите ми :РБ ще се разпадне до 6 месеца след изборите на есен , без значение дали е в парламента или извън него!! 
2-non-troll-comment	МИР 23 7/2 МИР 25 7/2.   
2-non-troll-comment	Те хората се чудеха. БСП и Сергей Димитриевич. Какво точно договарят с Русия. Ама на то имало(Тьррговска тайна) Между БСП и ГАЗПРОМ. :-$  
2-non-troll-comment	 Реформаторският блок ми напомня за Балканския съюз през 1912г. Отсега е ясно и кои се очертават да влязат в ролята на &quot;съюзници - разбойници&quot;... 
2-non-troll-comment	А га Серж се целуваше с Местан на моста, не питахте, нъл тъй, Янаки, боклук червен! 
1-troll-comment	Реформаторите са пред разпад, дори и форума го доказа, като не можаха да изберат председател! 
1-troll-comment	Твърдата позиция на ДСБ по отношение на ГЕРБ не радва явно Кунева и Лукавски! Това е цялата работа!Те всичките са си един дол дренки [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Всички ние публично трябва да поискаме повече информация какви въпроси е обсъждал лидерът на ДПС Лютви Местан на срещата с турския президент Реджеп Ердоган. - Разбира се , че са обсъждали политиката на турците в България! 
1-troll-comment	Нищо чудно да са обсъждали и бъдещата коалиция ДПС-ГЕРБ- всеизвестно е , че Бойко и Ердоган са близки приятели! 
1-troll-comment	Или по-точно, не са искали Радан да става председател. Разпада продължава [emo-face-smile] 
1-troll-comment	И сега кой ще купува гласовете на ГЕРБ и ББЦ??? 
1-troll-comment	имената, драго ми опорноточковче, именатаОт ГЕРБ са му забранили да ги казва [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Радан Кънев: Не личните амбиции са важни, а победата на изборите- Защо не си го каже, че се крепят едвам да не се разпаднат преди изборите??? 
1-troll-comment	Предвид, че алтернативата остава Герб, е време да се омитаме от тази държава.Нито ГЕРБ, ното РБ са алтернатива.   
1-troll-comment	Днес се очакваше да бъде избран председател на дясната политическа сила, но СДС и движение &quot;България на гражданите&quot; призоваха определянето на председател да се отложи за след парламентарните избори. - Т.е. отложиха разпада за след изборите [emo-face-smile]   
1-troll-comment	А какво сте очаквали от др. Пръмова и разни интриганти?  А Кънев като е толкова принципен защо се е събрал с такива &quot;интриганти&quot;?- Явно са един дол дренки [emo-face-smile] 
1-troll-comment	С близо милиард са по-малко приходите в Митниците. Това ме тревожи. Това каза в интервю за сутрешния блок на БНТ лидерът на ГЕРБ Бойко - Много увеличиха контрабандата калинките, но може ли това да го тревожи??? 
1-troll-comment	То и в предния мандат ни го обещавахте,но настроихте ВЕИ-тата и дотук.До там им е интереса - близките им олигарси да лапат от ВЕИ на наш гръб!   
1-troll-comment	ГЕРБ: Отговорността за назначението на Ваньо Танов е изцяло на кабинета &quot;Близнашки&quot;- А отговорността за назначаването на служебния кабинет е изцяло на ГЕРБ [emo-face-smile] 
1-troll-comment	БСП призова служебния премиер Георги Близнашки да не влиза в ролята на политически еничар и назначенията, които прави, наистина да бъдат професионално обосновани и по възможност промените да има само там, където те са необходими. - Ами Бойко си ги прави тези назначения, те само слушат [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Интересна дейност развива служебното правителство1 поставят се &quot;подходящи&quot; хора за изборите!Да, на Бойко му трябват верни хора [emo-face-smile]   
2-non-troll-comment	...че политиците себе си взимат на сериозно е ясно защо, но когато и публиката ги вземе на сериозно, картинката става неописуемо смешна. хора, милички хорица, нека споделя с вас какво е казал един малко рошав човек попрехвърлил 40-те...   &quot;политиката е отделът за забавленията към военната индустрия&quot;   моля ви не забравяте, че след изборите вашият живот ще си е същият, докато за онези, които сте упълномощили с власт купонът тепърва започва... и не в смисъл, че започват здраво да се трудят по обществените въпроси.   властта означава да казваш какво може и какво не може и често пъти от това имат полза онези, които са по-близо до имащите власт.   така че, моля ви не бъдете наивни когато говорим за политика. смешно е, глупаво е и... за Бога минаха 25 години от началото на &quot;свободата&quot; - време е да пораснем... 
2-non-troll-comment	Не, не питам каква е. А, че европейските избори минаха и е добре да си поправят нещата, както и че не са избори за евродепутати....Дневник, моля ви!  
2-non-troll-comment	Най-голямото зло е БСП. БСП е самият дявол. БСП е партията на сатаната. Всичко друго е маловажно.   Ще гласувам за ГЕРБ. Ще гласувам за най-голямата партия, която е срещу БСП. Ще гласувам така, че на дяволът да му докривее най-много.   Няма значение дали харесвам ГЕРБ, Бойко Борисов, Цветан Цветанов .. Просто не трябва да забравям кое е най-голямото зло.   БСП е най-голямото зло. Не Тодор Живков, а партията му. Не бившите комунисти, а БСП. Не бившите ченгета са най-голямото зло, понеже добре помня, че едно време всичките служби, милиция - държавна сигурност - армия - творчески съюзи, даже църквата, бяха слуги на Партията. Е, тази партия, докато може да се идентифицира, както и да се променя и да мимкрира, си остава най-голямото зло.   Човеците като Божии твари са висша ценност и всеки човек има право да се промени.   Партиите обаче не представляват никаква ценност. Специално БСП, партията на сатаната, трябва да бъде унищожена. Иначе тя ще унищожи България.   Някога в древният Рим имало един, дето всеки ден в градският сенат повтарял и напомнял: Картаген трябва да бъде разрушен. Взели, че го послушали, разрушили Картаген, и последвал хилядолетен възход на Римската империя.   Защо няма да гласувам за Реформаторският Блок? Защото играят в Б-групата. Защо играят в Б-групата? Защото БСП, партията на сатаната, не им обръща внимание. Защото се заяждат с ГЕРБ, а не със сатаната БСП.   Борбата с БСП, борбата на България със сатаната, е национално-освободителна борба. Докато БСП, партията на сатаната я има, България ще си остане ненормална страна в &quot;преход&quot;, докато &quot;издъхне&quot;. За да излезе България от състоянието си на &quot;преход&quot; и да придобие нормалност, трябва БСП да бъде унищожена.   Разбира се, на избори. БСП под 4-те процента и вън от българският парламент.   Едва тогава на дневен ред ще дойдат Великото Народно събрание и нова конституция. Понеже да се разработва нова конституция в сътрудничество със сатаната е безсмислено. Нова конституция в сътрудничество с БСП - не, благодаря, и сега си имаме султан, т.е. конституция.   
2-non-troll-comment	Писал съм по-горе, че няма да гласувам за Реформаторският блок, защото играят в Б-групата.   Какво трябва да напрявят реформаторите, за да спечелят гласът ми, т.е. да гласувам за тях, а не за ГЕРБ. Две неща, произтичащи от механизмите и процедурите.   Първо. Да сключат още преди изборите споразумение с ГЕРБ. Нека двете &quot;страни&quot; (ГЕРБ и реформаторите) се споразумеят, че след изборите тази от &quot;страните&quot;, която е спечелила по-малко гласове и съответно по-малко депутатски места, безусловно ще подкрепя другата в парламентът. Ако реформаторите спечелят по-малко от ГЕРБ, те ще трябва да подкрепят ГЕРБ безусловно и спокойно ще могат да се оправдават, че тази им роля им е отредена от българските избиратели и ако българските избиратели очакват повече от реформаторите, нека на следващите избори да им дадат по-голяма подкрепа.   Второ. Не им вярвам, че са блок. Стискат зъби, белким докопат няколко депутатски места. А в същност няма какво да се делят. Нека спешно СДС и ДСБ да се обединят в една партия под името СДС с почетен председател Иван Костов. Кунева да я приемат в СДС-то, ако тя поиска. Да изберат действащ председател на новата партия СДС по демократична процедура.    
2-non-troll-comment	Е, как не са важни, като именно личните амбиции на една госпожа провалиха избора на лидер. 
2-non-troll-comment	Добре, а сега нещо от приказката за &quot;Имало едно време една политика...&quot; от лелката ще чуем ли ? E PLVRIBVS VNVM
2-non-troll-comment	Аман от пи-ар изпълнения. Ако ББЦ иска да свърши работа (аи коя да е партия от групата на Патриотите или Атакистите), достатъчно е да се възползва от правото си по чл. 102 от Изборния кодекс и да излъчи членове на секционните избирателни комисии в Турция. Става дума за 136 комисии. Това са три автобуса хора . Ей къде е Турция, тръгват в петък сутринк преди изборите, разхвърлят ги по градачетата и понеделник се прибират обратно. Хем свят ще видят, хем локум ще ядат, хем работа по контрола на изборните операции ще извършат. Цената на операцията е в пъти по-малка от билбордовете това лято от София до Бургас , с които щеше да спира ДПС.  А изборен туризъм от Турция в Бг може и да има, защото е последния ден на рамадн байряма. Но това по никакъв начин не променя резултата на национални избори. Дали даден гласоподавател галсува в Кърджали, София , Лондон или Бурза, няма никакво значение спрямо броя депутатски мандати спечелени от съответната партия. Едиствено може да повлияе на това от кой избирателен район ще бъдат излъчени депутатите на дадената партия т.нар. персонифициране на мандатите, което се извършва на втора и трета стъпка от методиката за определяне на мандатите. 
2-non-troll-comment	Другаре ченгета, комунисти, лъжесоциалисти, атакисти, герберисти, стегнете се! Давате много малка производителност с лъжите си за г-н Костов - едва надхвърляте 65% постинги в темата. Ех, в добрите си времена докарвахте към 350 броя само ваши! То вярно рублата падна, ама да не би да сте загубили вярата в комунистическия идеал?  Аз ви чета, вярвайте, вие сте много ценни за мен. И за всички млади хора днес, които иначе няма как да се убедят в каква изродска доктрина сме живели, родителите им, преди г-н Костов да даде някакъв шанс за развитие на България. 
2-non-troll-comment	 ,,че гражданският дух в България е жив и че хората могат сами да определят политическата си съдба. ''  БЪЛГАРИТЕ ОПРЕДЕЛЯТ СЪДБАТА НА ,,ПОЛИТИЦИТЕ''.!!!  БОЙКОТЪТ ЩЕ ИМ ИЗПРАЗНИ КОПАНКАТА . СУБСИДИИТЕ ЩЕ ОСТАНАТ В БЮДЖЕТА . САМО ТАКА МОЖЕ ДА ИМ ВЪЗДЕЙСТВАМЕ .   А И ПРИ 10 % , ,,АКТИВНОСТ'' С ЕДНО ДУХВАНЕ ЩЕ ОТЛЕТЯТ.!!!!!!!!!!!!!!!!!!   НЕКА СИ ЗАПАЗИМ ТАЯ ВЪЗМОЖНОСТ.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   СВОБОДЕН
1-troll-comment	Колкото и да се опитват калинките да спасят КТБ, май няма да им мине номера! 
1-troll-comment	 Считам призивите на Близнашки, като излизане от ситуация.Близнашки си е една кукла на конци на Бойко и нищо повече!   
1-troll-comment	Защо точно този, който е избран нечестно говори най-много за честни избори??? 
1-troll-comment	Лошото е, че трябва да вземат мерки срещу купуването на гласове, но не го правят! 
1-troll-comment	Това ме навежда на мисълта че тези които управляват Близашки нямат сметка да се прекъсва купуването на гласове! 
1-troll-comment	Да се сложи Барека като водач на всички листи в старната - само той остана [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Явно хората му предчувствуват изборния му крах и напускат потъващия кораб. 
1-troll-comment	След изборите ДПС най-вероятно ще се коалират с ГЕРБ, така, че няма да изчезнат! 
1-troll-comment	Докато Бойко си пие кафето с Местан аз не вярвам да нямат тайна договорка след изборите да се коалират! 
1-troll-comment	Много интересно, Барека ще легне на шосето ли, за да спре автобусите? 
2-non-troll-comment	блядзнашки въплащава реализираната мечта на бкп за служебен премиер.  
2-non-troll-comment	Никой не иска да участва в уреден мач, а слухът за нагласената победа на ДПС е достигнал вече всеки дом, спирка, кафене, пенсионерски клуб, кръчма, бар и т.н.   Най-тежко за избирателя е да осъзнае, че другите партии са доволни когато ДПС е добре и е в управлението или ако не, то поне е с голямо влияние както бе с правешкия ГЕРБ (КТБ).   Ако някой искаше честни избори, ако някой искаше да вземе гласовете и депутатските места на ДПС отдавна да е подкрепил Президента за референдума не само на думи, а и дела така че вече да се е провел. Вместо това всички те подкрепиха ДПС. Няма да гласувам ако преди това не се проведе реферeндума за изборните правила
2-non-troll-comment	Важни? (13-14 % очаквана изобретателна активност, с лъжи и измами ще я обявят до 18-19%) И за предишните така казваха, но изборите продължават да са мач в който само за единия отбор могат да са зачитат головете.   Неравна е битката между двата отбора - на избираеми и избиратели, а и слухът за нагласена победа на ДПС изглежда НЕпоклатимо НЕопровержим.   И как си представяте лидерите на ДПС, почетни и непочтени да се разминат с прогнозите си, че правешкия ГЕРБ никога повече няма да управлява? Та те държат винаги да се окажат прави, нали? Няма да гласувам ако преди това не се проведе реферeндума за изборните правила
2-non-troll-comment	Масово участие? (13-14 % очаквана изобретателна активност, с лъжи и измами ще я обявят до 18-19%) И за предишните така казваха, но изборите продължават да са мач в който само за единия отбор могат да са зачитат головете.   Неравна е битката между двата отбора - на избираеми и избиратели, а и слухът за нагласена победа на ДПС изглежда НЕпоклатимо НЕопровержим.   И как си представяте лидерите на ДПС, почетни и непочтени да се разминат с прогнозите си, че правешкия ГЕРБ никога повече няма да управлява? Та те държат винаги да се окажат прави, нали?  Няма да гласувам ако преди това не се проведе реферeндума за изборните правила
2-non-troll-comment	Разрешете гласуването по Интернет. “Който заменя свобода за сигурност, накрая губи и двете”                                                                          Б. Франклин
2-non-troll-comment	сагата КТБ започна ! Приятно гледане драги зрители  
2-non-troll-comment	Жертва? Да наречеш кариерист-агент на ДС жертва е жива подигравка с хиляди погубени съдби през годините на Режима. При това погубени съдби на поколения! 
2-non-troll-comment	А около Чирпан,дясната лента посока Бургас си е направо &quot;дунавски вълни&quot; .То при сух път там не може да се кара със 80, а какво е положението при мокър път направо не ми се мисли 
1-troll-comment	Когато искаш да манипулираш вот - с машини и без машини винаги можеш да го направиш. Всички трябва да следим за прозрачността на изборите, за да не оставим костинбродската схема на ГЕРБ този път да стане факт 
1-troll-comment	Професия или не, днес много хора в България искат силна ръка и власт за един човек   
1-troll-comment	По-страшното е, че си вярва 
1-troll-comment	Всичките невинни и невиновни... за това и ги разкараха от БСП 
1-troll-comment	Голяма ще да е избирателната активност, особено след като служебното правителство е в услуга на предизборната кампания на ГЕРБ 
1-troll-comment	Така е трябва масово участие. Служебното правителство мотивира за предизборната кампания на ГЕРБ 
1-troll-comment	Ама&quot;рязахме&quot;ленти преди за новата магистрала. Нека сега бат Бойко дойде на власт и пак парите уж да отиват за нови пътища и да си говорим, че това е социална политика [emo-face-wink] 
2-non-troll-comment	Какво унижение ! Съдбата на българските вложители и данъкоплатци да бъде жертва на междуличностните амбиции на подобни представители на вида Хомо Сапиенс ! И с конкурс да ги бяха избирали, трудно щяха да намерят такива същества !  
2-non-troll-comment	ДПС първенец по харчове, ета къде отидоха изсечените българси гори и съсипаната природа... 
2-non-troll-comment	Борисов е смел мечтател! Депутатите му ще са двуцифрено число, очаквано!   Публикувано през m.dnevnik.bg 
2-non-troll-comment	хайде българи, оставете мързела си и непукизма си в къщи, размърдайте се, ГЛАСУВАЙТЕ, помислете и за децата си, нека да изхвърлим лукавите престъпници депесари от важните постове,в които са се вкопчили като кърлежи !!!! 
1-troll-comment	Костинбродската афера трябва да ни е обица на ухото 
1-troll-comment	Няма що, не искат да си бръкнат в джобовете пък имат претенции за социална политика 
1-troll-comment	На мен пък ми харесва и тъжно или не за да оцелеем сега ни трябва БСП, видяхме какво направиха другите при първите трудности 
1-troll-comment	Естестевено, че ДПС са първи как иначе се трупат гласове 
1-troll-comment	Разбира се , че ще се разпаднат, не е лесно да се носи отговорност 
1-troll-comment	То самото движение е абсурдно 
1-troll-comment	Вярно голяма смешка е този, а хората отиват на концертите защото смятат, че са организирани от БСП 
2-non-troll-comment	....трябва да има &quot;наблюдатели&quot; защото от очакваните приблизително три милиона и двеста хиляди избиратели 1 850 млн. са малцинствата, над 100 хиляди гласа от Турция и ето ти го електората на 2/3 от гласовете....  
2-non-troll-comment	Не подкрепям текстове в стил &quot;няма за кого да гласуваме&quot;. Докато не проумеем, че причината да сме на тоя хал е именно, защото не гласуваме нищо не може да се промени. Промяната трябва да тръгне от всеки от нас: Променете се: ГЛАСУВАЙТЕ! 
2-non-troll-comment	Боядисаният дядо - Кобзон , не беше ли част от руската мафия. Това , че е част от руската пропаганда е вън от съмнение. Който харесва такова чучело като него и доказаният агент на руското ФСБ/КГБ/ - ниският екземпляр от кръга &quot;атака' не трябва да се смята за българин. Такива са подсъдими за държавна измяна , ако имаме прокурори-българи , на мястото си. 
2-non-troll-comment	Странно, другаря Асланов може да си го навре там къде не свети. Много кухо парче е, за да не знае, че професия &quot;Политик&quot; в България е еквивалентна на професия &quot;Крадец&quot;.  А той миличкият, подготвя бодрата смяна, малките изродчета. 
2-non-troll-comment	Преференциалното гласуване е част от правилата! В какво някои обвиняват Костов, че призовава да се играе по правилата ли?! 
2-non-troll-comment	Може да си е публична тайна, но по- важното е да се обяви !   [emo-face-smile])   Някои хора пак си връзват гащите преди избори...[emo-face-smile]) 
1-troll-comment	До коментар [#6] от &quot;stanislavdi&quot;:   25-ти МИР имат силен водач от БСП - така, че той ще бъде 
1-troll-comment	Как пък не ,точно той ще оправи купуването на гласове, само замазва очите да не се сещаме за Костинброд и Борисов 
1-troll-comment	До коментар [#14] от &quot;излез и гласувай 7&quot;:   а, последните 20 години, кой ги обира, десните и по толкова не отпускат 
2-non-troll-comment	Това някой учудва ли го? С тези пенсии, това живот ли е? 
2-non-troll-comment	Трябваше да има и опция &quot;Не, нямам това право&quot; за гласуващите от чужбина.   Публикувано през m.dnevnik.bg 
2-non-troll-comment	Добавям вметка относно броя тълкувателни дела: пропуснати са общите тълкувателни дела на ОСГТК - общото събрание на гражданската и търговската колегии. Тези дела са 8 за 2012г., 8 за 2013г. и 4 за 2014г., до днешна дата. Така че авторът на статията би могъл да се подготви по-задълбочено, преди да поднася едностранчиво информация. И се съгласявам с горното мнение - броят тълкувателни дела по никакъв начин не е обективен критерий за дейността на съдийска колегия. Напротив, като адвокат предпочитам да се постановяват по-малко тълкувателни решения, особено предвид последните на ВКС. С решенията за разноските и заповедното производство ВКС започна да законотворчества, вместо да тълкува и изяснява. Ако ще продължава така - по-добре да няма тълкувателни решения, а при неясноти в законодателството да се инициират законодателни промени в посока яснота и категоричност. 
2-non-troll-comment	проблема с избора на ВКС се казва КТБ 
2-non-troll-comment	Тия съвсем са загубили връзка с главния мозък! Абе нали Майчето Манолова беше основен гуру и вдъхновител на тоя изборен кодекс?! Тоя път имат късмет, че са чак номер 22 и май няма толкова голям номер за преференция. Другото решение е да напишат Чебурашка на 22-ро място - така може и да се класира пръв изведнъж [emo-face-smile]  Защо &quot;Титаник&quot;, а не &quot;Аврора&quot; ?!
2-non-troll-comment	Господи, ако те има, моля те унищожи БСП, за да заживеем малко по-добър живот. The things you own end up owning you
2-non-troll-comment	След днешните изказвания на Костов и Радан, на Борисов не му оставаше друго... В техните изказвания е видно, че разцеплението на РБ вече е факт. Костовистите се изживяват като сектанти, които като малобройни агресивни джихадисти, вярващи само в себе си, трябва да овладеят България. Радан не можа да разбере, че с наглост, лъжа и коварство можеш да превземеш партия, но не и държава. Радан е по-опасен и от Бареков, защото има какво и кого да предаде. Докато зад Бареков стоят само едни откраднати от българите пари. Затова с анти-ГЕРБ говорене Радан не увеличава подкрепата за РБ, а я намалява. 
1-troll-comment	Какво друго да се очаква след&quot;ПР&quot;-а на Борисов 
1-troll-comment	До коментар [#15] от &quot;adenauer&quot;:   Обществото отдавна е декомунизирано и остаряха много тези етикети за БСП и хайде да не предлагаме методи от миналия век 
1-troll-comment	До коментар [#7] от &quot;dedo pepo&quot;:   и тогава вече я оплескахме 
1-troll-comment	Пази боже ти да ни спасяваш, ами дано БСП ти намалят процентите 
1-troll-comment	Знаем, защо сте на власт служебното правителство, ама народа не е толкова сляп, че да гласува за Борисов 
1-troll-comment	На тези статистики пък кой вярва - и все БСП изчезва, ама ги има още... - защото хората си знаят кой е зад тях 
1-troll-comment	Значи нямането на пари са само предизборни напъни за Борисов, та после да си тегли кредите и така към личните активи 
2-non-troll-comment	Всички които плюят против румънците са пълни невежи. Може да имат цигани, ама се разходете само до Букурещ и ще Ви падне шапката. Яки компании, много инвестиции, които се виждат покрай пътя. Имат петролна рафинерия и газови находища. Откакто разстреляха Чаушеско като куче, всеки политик внимава много как ще крадне. Всяка обществена поръчка е общодостъпна и дори има телевизионен канал, който предава единствено информация за европейските проекти и обществените поръчки. В резултат - хубави пътища (няма дупки), санирани панелки (безплатно), газификация на всички жилища и заводи, работеща икономика ... Влезте обратно в Русе и ще разберете тъжната разлика.  А, и да не забравя за възхваляващите Костов. Не отричам началото на реформите които направи, но бомбата с монополите и приватизацията я заложи той. Направи приватизацията по закона, който бяха написали комунягите и с безумието РМД (как звучи - Работническо-мениджърски дружества) предаде за жълти стотинки почти всички работещи предприятия на мутри мутреси, предимно с червени пари, които естествено след това ги предадоха за скрап. Касовата приватизация беше не по-малко безумна и крадлива. За справка - румънците правят приватизация на едно предприятие в продължение на 8 години и упражняват сериозен контрол. Към 2000 - 2001 година, България беше единствената държава в Европа, която имаше само един мобилен оператор (дори Албания имаше два) и в резултат на това всеки месец плащахме между 100 и двеста лева за телефон, в жалките си опити да правим бизнес.  
1-troll-comment	А защо не взе мерки, да почистят коритата на реките, а само предупреждавали! 
1-troll-comment	Това правителство си е васално на Бойко - дори и по действията им си личи! 
1-troll-comment	Пределно ясно е, че Бойко няма да има мнозинство и ще трябва да прави коалиция! 
1-troll-comment	Обаче интересно Бойко вчера говори едно, после го отрича. Но това е доста познато от неговото управление! 
1-troll-comment	Местан напомня на Бойко какви са им договорките на кафе [emo-face-smile] 
1-troll-comment	ДПС е държавната (сигурност) &quot;партия&quot;. Доколкото България е завладяна от олигарсите (държавните &quot;капиталисти&quot; и ДПС-то е в тази комбина: държавна сигурност (ДПС) + държавни капталисти = олигархията България. Прав е Местан - докато това продължава без ДПС-то няма да минем.Агент БУДА да не е от някъде другаде???   
1-troll-comment	Борисов: Вече става дума за правителство на националното спасение- И той ли се гласи да ни става национален спасител??? 
1-troll-comment	Още помним 3,5 години как ядохме постни пици, г-н Борисов! 
1-troll-comment	Как да си набавиш пет минути медийна слава в предизборна обстановка? - Това е точно отговора на целия протест! 
1-troll-comment	Тези пак минават тънко, Бойко колко се набута за протести....а медиите сами му правеха ПР-а! 
1-troll-comment	оценяват като недопустимо&quot; агитацията да нарушава &quot;общия характер и провеждането на кампанията на съответната листа&quot;, както и да се &quot;дискредитират директно или индиректно кандидатите от листата- Това означава да не се допускат лични нападки! 
1-troll-comment	БСП в случая имат право - преференциалният вот е контрапродуктивен за коалиции. На практика би торпилираро идеята за създаване на коалиция, защото най-голямата или най-дисциплинираната партия в коалицията ще изтласка с преференцията младшите си коалиционни партньори, особено ако става дума за 1 място от многомандатен избирателен район. Така е, ще пострадат по-малките партии в коалицията!   
1-troll-comment	В България преференциалният вот е начин за наказване на омразните политици и ни забавлява това, че сме объркали плановете на партийните централи- А не може ли да гласуват хората за личности, а не за партии??? 
1-troll-comment	Не всички, издигнати от определена партия хора се харесват на симпатизантите им. Аз съм ЗА преференциалноия вот! 
2-non-troll-comment	Бойко вече си е договорил коалицията с ДПС, няма защо да лъжат и двамата! 
2-non-troll-comment	 КАСИРАНЕТО беше мирния изход!&quot;]Достатъчно е да приложи тактиката &quot;Избори до дупка&quot;. Вариантът с коалиция е компрометиран[/quote]И какво ще остане от България?   
2-non-troll-comment	Окупирай лудницата и си остани там 
2-non-troll-comment	И да, никак, ама никак не е удачно български &quot;националисти&quot; да се подвизават с отличителни белези на &quot;майка Русия&quot;.- Волен го прави най-открито дори! 
2-non-troll-comment	необходими са само ГЕРБ,които показаха, че знаят как да управляват.Никакви БСП и ДПС повече 
2-non-troll-comment	Спасителю, що не се гръмнеш? Толкова си прост! Технологиите трябва да вършат тежката работа, за да могат хората да вършат нещата, които ги правят най-щастливи.     Лари Пейдж, Гугъл
2-non-troll-comment	Предлагам и аз един нестандартен изход от трагичната ситуация - да обявим война на Америка и Германия незабавно. Ще ни окупират за няколко часа. От Американците ще чакаме изчистване на петоколонната рубладжийска ДС сган, немците ще вкарат в ред правосъдие и бизнес среда, ако все пак е недостатъчно може и да пратим ротата ни затлъстели теляци да направи десант някъде къде Токио, белким и Япония се включи... ;-)   Публикувано през m.dnevnik.bg 
2-non-troll-comment	Май, човека иска да влезе в историята редом до великите ни ханове. 
2-non-troll-comment	Кое е туй робско племе, което търпи подобна гавра с националното си и човешко достойнство?! 
1-troll-comment	Хубави инструкции, по-важното е да се гласува и внимава да няма Кюстендилски изцепки 
1-troll-comment	Не е ясно на кой сте необходими, просто трябва да ви закрият и така наречения ви електорат да има свободен избор 
1-troll-comment	Дано сме приключили с мазохизма 
1-troll-comment	Запя друга песен бат Бойко, ама се видя че може и без теб 
1-troll-comment	Горките, те ами направо да не участват на изборите най-добре за всички 
2-non-troll-comment	&quot;Нямаше договорка, защото нямаше и резултат&quot;   По-скоро, нямаше резултат, защото нямаше договорка.  
2-non-troll-comment	Май ви се разминават процентите, едните агенции едно вие друго Що да ви вярваме 
2-non-troll-comment	https://www.youtube.com/watch?v=PKUjHNrPDVs&amp;list=UUPtKsHIr5fZG2vcMJzq33YQ Изборите са лъжа! НЯМАМЕ ИЗБОР!! Всички работят за едни и същи!!! Ако Изборите можеха да променят нещо в  живота на хората,то те щяха да са ги забранили отдавна. Изборите променят живота само на политиците и техните близки !
2-non-troll-comment	 така представени нещата са глупави. В една партия може да има 7 свестни човека и 7 тъпанара, обаеч тъпънарите да са на избираеми месат, а свестните хора - на неизбираеми. Преференцията ти дава шанс Ти да определиш кой искаш да влезе от тази партия. Другият вариант е партията да ходи от човек на човек и да пита всекиго кой иска да бъде пръв, кой иска да бъде втори. Очевидно няма как да стане нали? 
2-non-troll-comment	 а идеята че това е тактика на реформаториет е безумна.  Джамбазик получи почит толкова гласове, колокто и Бареков,  Неков измести Станишев имаше и други преференции в Левицата но с по-малък брой гласове от нужното.  Очевидон хорат искат гласа им да се чува. 
2-non-troll-comment	Радан аз искам Вие и ГЕРБ да управлявате, като мисля да гласувам за вас, но ако ще играете тази игра на има-няма то по-добре да глаувам за ГЕРБ, така имам по-голям шанс гласът ми да не изгори безмислено, както на предишните избори. 
1-troll-comment	Нищо ново под слънцето и от гербаджиите 
1-troll-comment	Пълни глупости, ГЕРБ никога няма да съберат такъв процент 
1-troll-comment	Нормално искане 
1-troll-comment	Не само да ги накаже, да ги предложи за разпускане  
1-troll-comment	Има право да си говори, дали само помни какви ги говори 
1-troll-comment	Оф по-добре да си мълчи човека 
1-troll-comment	До коментар [#117] от &quot;blondy2323&quot;: Вярно тъжна работа    
1-troll-comment	Вас има ли ви още 
1-troll-comment	Споко ще мине 5-ти и ще свалите тока 
1-troll-comment	До коментар [#71] от &quot;blondy2323&quot;: Да се надяваме, че хората са по-умни    
1-troll-comment	А, бат Бойко никой не знае какво говори, или ако реши, че знае той ще каже, че не го е разбрал 
1-troll-comment	Пълен срам, ама тия не знаят какво е това 
1-troll-comment	ГЕРБ оределено гледатда натрупат девиденти от страха 
1-troll-comment	Време е да се жертвате и изчезнете от властта 
2-non-troll-comment	Още един плашещ на сцената 
2-non-troll-comment	Хи-Хи-Хи [emo-face-wink] 
2-non-troll-comment	Държат се като правителство избрано поне с 80% 
2-non-troll-comment	Те с ГЕРБ да не са ги поръчвали на едно място и те си имат милите, ама като си нямат друго 
2-non-troll-comment	Какво да правят хората и те не го разбрали и ни е не го разбираме, лоша работа за баткото 
2-non-troll-comment	Много насериозно се взамат, добре че народа не е тъп 
2-non-troll-comment	Добре, че българина не се плаши толкоз лесно 
2-non-troll-comment	Нагли колкото си искаш 
2-non-troll-comment	Колко факти още трябват за да ги разпуснат 
2-non-troll-comment	Тая игра вече я игра батко 
2-non-troll-comment	Не издържаш на напражението, те за това няма да се гласува за ГЕРБ 
2-non-troll-comment	Тия пък 8 партии, май смесихте плащанията 
2-non-troll-comment	Редно е 
2-non-troll-comment	Да ги глобят и изхвърлят от изборите - има още време 
2-non-troll-comment	Аз един военен, като отиде на работа не знам кво прай?  Война да има, не знам! Тея им дават пари само да ходят до поделенията, да пият вино и да играят карти. Ужас са професионалните военни, взимат повече пари и от полицаите. По добре да ги дадат на пенсионерите.. 
2-non-troll-comment	Предишният модел е по-добър... 
2-non-troll-comment	Абсурдно решение на тъмно от страна на борисов. Типично в негов стил. Вместо да затегне регулациите на пенсионните фондове, които го играят като лични касички на определени хора, отрсани шефа на КФН мавродиев и се анализира ефективността на пенсионните фондове и се предложат промени в тяхните действият (такси, къде може да инвестират и прочие) борисов тръгва по най-ЛЕСНИЯ и не водещ до никъде път на НАЦИОНАЛИЗАЦИЯ на личните партиди. Дано РБ не отстъпят. ЧУДО!!! Запознайте се как осъдих &quot;УниКредит Булбанк&quot; в Русе за повишени лихви : http://plamen1967.wordpress.com/myloan/
2-non-troll-comment	Мда, по повод случайното разпределение - да си направим и такова за политическите партии на изборите, а? какво ще кажете?  Като не си избрал - на &quot;случаен&quot; принцип [emo-face-smile] &quot;Ние не наследяваме земята на нашите предци, ние я взимаме назаем от децата ни.&quot; Индианска поговорка
2-non-troll-comment	ЛЕТОпис, на кукуво лето - още мъгла в мъглата.  Многоуважаемите бърсуци и хаймани, сегреираха цели райони, прогонвайки професионални кадри и обикновени хора, непринадлежащи към определена религия (не етнос), закопчавайки със страх или кариеризъм останалите, да служат вярно и покорно на определени кръгове свързани единствено и само с ДПС. Така се получиха &quot;държавички в държавата&quot;.И тъй като това лъсна и вече е или неудобно, или просто невъзвратимо е приключил процеса, то сега се насочват към другите държавички - гетата, пледирйки, че са техни защитници, а всъщност защитават престъпност, антидържавност и антибългарщина на всички нива, от което се хранят и издържат. И колкото по-високо викат, толкова повече има какво да крият с това кряскане.  
2-non-troll-comment	&quot;съотношението, при което разходопокривната пенсионна система може да бъде устойчива, е един пенсионер на трима работещи.&quot;  цитат от http://www.dw.de/%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%B5-%D1%81-%D0%BF%D0%B5%D0%BD%D1%81%D0%B8%D0%B8%D1%82%D0%B5/a-17170897  Само дето това в дългосрочен план няма как да се поддържа освен ако населението не нараства в геометрична прогресия, което в днешните условия в България не е възможно (като цяло за страната). &quot;Ние не наследяваме земята на нашите предци, ние я взимаме назаем от децата ни.&quot; Индианска поговорка
2-non-troll-comment	ДПС са си интриганти още преди създаването си. ДПС-арските ченгета ги умеят тия работи още докато са били в комунистическата ДС и друго трудно им се отдава. 
2-non-troll-comment	Реват защото секнаха парите, ами сега как ще купуваме циганските гласове на местните избори... 
2-non-troll-comment	между другото това е много по-нагло от случая ДП/ДАНС/10 
2-non-troll-comment	...герб да мислят с горната, а не с долната си глава....  пс: това дебилно предложение е татално без комент...  .....дпс е олицетворение на ромския електорат консумиращ всички социални придобивки на обществото без принос за него и е напълно разбираемо....но герб....  
2-non-troll-comment	Коалиция БОСТАН 
2-non-troll-comment	Частник такъв, а е на ДЪРЖАвНА служба! Коментиране на анализираното, вече... 
2-non-troll-comment	Би било добре, ако вкупом престанат да се правят на защитници на свободния избор - ако бяха такива, щяха да премахнат ограничението да избираме, дали да не пренасочим всичките или по-голям дял от вноските си към един или няколко УПФ, вместо да ни принуждават да ги изсипваме в черната дупка на разходопокривната система. &quot;Squash is a sport that represents the future, not the past.&quot; - N Ramachandran (President of WSF)
2-non-troll-comment	Трябва ли пак да давам примера с КТБ? Свързаните фирми, източването на парите, кражбите и накрая данъкоплатците платиха 1.5 милиарда, а всички клиенти на банките 2.1 милиарда от ФГВБ. И сега фонда е празен и ако гръмне втора банка какво правим? Защо мислите, че УПФ - Универсалните Пирамидални Форми не са същите? Нали помните как през 2010 щяха професионалните пирамиди щяха да дават на категорийните работници - примерно миньорите по 35-50 лева пенсии? Тогава Б.Б. се хвана за главата и им прехвърли партидите в НОИ. И сега вземат някакви по-прилични пенсии? А да ми говорите, че меринджеите от пирамидите - УПФ денонощно мислят за парите ми и ги влагат във високодоходни и безрискови активи, като акции на &quot;Плама&quot;, каскада &quot;Горна Арда&quot;, &quot;Кремиковци&quot;, &quot;Горубсо - Мадан&quot;, в сигурни депозити в КТБ, в облигации на БТК и други такива &quot;прекрасни активи&quot; сигурно ще ти повярвам. Даже да бяха честни пичове и да се стараеха не да крадат, а да работят за мен просто няма как да постигнат доходност. От имоти ли? От хотели? От акции и облигации на частни фирми? И накрая разбира се тези либерастки пазарници идват до моето - сигурните държавни облигации. Защото плюят държавата колко лош стопанин била и трябвало да я махнем. Ама допират до държавните облигации и като не могат да платят парите на миньорите молят премиера да даде пак пари на данъкоплатците, ама ако може да не им взема заграбените от миньорите вноски. И сега ще бягам към НОИ само да ми позволят. Защото дори УПФ да ми додаде 15- 20% допълнителна пенсия, (ако не ме е окрал междувременно, ако не е фалирал, ако не е обезценил активите си,) аз по закон губя 28% от държавната пенсия, само защото съм имал нещастието да съм роден след 1959 и са ме заробили, противоконституционно да давам данъци на частни пирамидални структури.  &quot;Който търси истината, Бог вижда...&quot; 
2-non-troll-comment	Както един колега вече е отбелязал,ПАРИ в пирамидата &quot;дзпо&quot;-Н.Я.М.А...Това е първото И основно положение,което трябва да се осъзнае...  Пирамидата &quot;дзпо&quot; НЕ МОЖЕ И НЯМА да изплаща пенсии,освен минимално необходимите за поддържане на илюзията до заловения в счемата край,...Проектният живот на пирамидата &quot;дзпо&quot; се простира в хоризонта до около 2020-24 година-тоест още около 7-10 години на ударно &quot;усвояване&quot;,последвано от гигантска (само)имплозия...   
2-non-troll-comment	Ето какво казва експертът по темата: &quot;Значи да обобщим:  - мъж роден след 1959 г., може да очаква да получи редукция на държавната пенсия от порядъка на 20-30% и “допълнителна пенсия” от “частен пенсионен фонд”: 9,00 лева месечно  - жена родена след 1959 г. може да очаква да получи редукция на държавната пенсия от порядъка на 20-30% и “допълнителна пенсия” от “частен пенсионен фонд”: 6,67 лева месечно  Това обаче са астрономически суми, тъй като, а са почнали принудителните задължителни “частни пенсионни фондове” да си продават активите, а се е оказало, че те са надценени или са напълно кухи (над 50% от парите пък са облигации и тепърва трябва да се изработват). Тогава тези 6-9 лева месечно ще звучат като научна фантастика и само редукцията на държавната пенсия ще остане.  На графиката по-долу – стабилният ръст на пенсиите, които частните универсални пенсионни фондове са подготвили средно на мъже и жени месечно в лева. Както може да се види много добре, през юни 2013 г. стабилно се достигна психологическата граница от 9 лева месечно средна пенсия (само за мъжете). Изключителен успех постигнат за само 11 години и половина капиталово натрупване (за собствениците на схемата) &quot;Който търси истината, Бог вижда...&quot; 
2-non-troll-comment	Закривай и да се оправи работата [emo-face-wink] &quot;Колкото повече толкова повече&quot; Мечо ПУХ
2-non-troll-comment	Една полезна страница: &quot;Да закрием задължителните „частни пенсионни фондове“ https://www.facebook.com/pages/%D0%94%D0%B0-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D1%80%D0%B8%D0%B5%D0%BC-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D1%8A%D0%BB%D0%B6%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D0%B5-%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%B8-%D0%BF%D0%B5%D0%BD%D1%81%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%B8-%D1%84%D0%BE%D0%BD%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B5/231303783552565 &quot;Който търси истината, Бог вижда...&quot; 
2-non-troll-comment	Мога да се съглася ,че управлението на парите е нискорисково ако се управляват от НОИ.Мога да се съглася , че е по демократично всеки да си решава дали да ползва НОИ или частен пенсионен фонд.ИЗНЕНАДАН СЪМ ,ЧЕ НИКОЙ НЕ КАЗВА ,ЧЕ ПАРИТЕ КОИТО СА В ЧАСТЕН ПЕНСИОНЕН ФОНД СА ЛИЧНИ И СЕ НАСЛЕДЯВАТ ОТ ДЕЦА И СЪПРУГА/СЪПРУГ,А АКО СА В НОИ НЕ. 
2-non-troll-comment	Калфин да не си прави никакви илюзии. Отсега нататък коалиция БОСТАН ще взема решенията, а Калфин ще бъде само параван или фасада на вземаните решения.  
2-non-troll-comment	до коментар 50:  за какви чужди инвеститори говорите в държава в която се ликвидират банки с цел изземване на бизнеси; в държава в която никой бизнес не може да бъде сигулен че няма да бъде откраднат от &quot;компетентни&quot; синдици и съдии. Забравете за чуждестранни инвестиции. Затова ще започнат да се кладат пенсионни фондове. 
2-non-troll-comment	Нямало риск за коалицията ни уверява Бойко. А доверието на народа към ГЕРБ къде отива, след като лъсна играта му с ДС обръчите от фирми зад ДПС ? Значи случайните разговори на маса между Горанов и Дебелян Пеевски съвсем не са били случайни ! 
2-non-troll-comment	Сега остава да видим как правителството ще се оправи догодина с този бюджет... 
2-non-troll-comment	Сънувах, че депутатите са отменили задължителното участие във вторият стълб и то станало по-желание, а жената изтеглила парите и отиваме на почивка. Сладки сънища.  Защо в цялата пушилка не се поставя въпросът изобщо да се премахне задължителното внасяне на пенсионни осигуровки.  Ами защото никой няма да внася, а ще спестява .  Ето за това са и протестите на Доверие и другите пенсионни босове-умира им бизнесът, но поради нелоялна конкуренция.   А решение има . Ако държавата поеме гаранцията ,че спестените в НОИ на лична осигурителна сметка пари са си твои като брой средни работни заплати , никой няма да отиде в частен фонд да го завлекат както стана с КТБ-то .  Колкото средни работни заплати си спестил, толкова ще получиш като пенсия и индексацията става автоматично .  Някой обаче трябва да помисли и да поеме отговорността за радикална промяна ,която да гарантира че правилата повече няма да се променят . https://www.facebook.com/notes/%D1%81%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%BB%D0%B8%D0%B2%D0%B0-%D0%BF%D0%B5%D0%BD%D1%81%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%B0-%D1%80%D0%B5%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0/%D0%BF%D0%B5%D0%BD%D1%81%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%82%D0%B0-%D1%80%D0%B5%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0/1094678853876763 Обичам да питам
2-non-troll-comment	1!! Аз предлагам да отпадне стажът и да бъде заменен със внесените суми ,с действителният принос във брой средни работни заплати , а годишната вноска да е 1/6 от годишният доход след другите удръжки и данъци . Така на всеки 6 години ще имате право на 1 година със същият доход и при 36 години ще имате 6 години . Ако получавате 1/2 това са вече 12 години 2!! Да се определи възраст спрямо която се изчислява колко ще ви бъде пенсията . Да речем 75 години . При пенсия половината от вашият доход и 12 години се вадят години от 75 и се получава 63 възрастта на която можете да се пенсионирате с пенсия половината от средният ви доход който сте имали за 36 години участие . И ще се смята лесно като знаете колко средни работни заплати имате по сметката кога при каква пенсия можете да се пенсионирате . Например при 72 средни работни заплати във сметката ви и пенсия половината от средната работна заплата ще имате право на точно 12 години и възраст 63. при 60 -ще се пенсионирате на 65 години .https://www.facebook.com/notes/%D1%81%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%BB%D0%B8%D0%B2%D0%B0-%D0%BF%D0%B5%D0%BD%D1%81%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%B0-%D1%80%D0%B5%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0/%D0%BF%D0%B5%D0%BD%D1%81%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%82%D0%B0-%D1%80%D0%B5%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0/1094678853876763 Обичам да питам
2-non-troll-comment	Кой беше тоя Радан Кунев ?  [emo-face-smile])))) 
2-non-troll-comment	Настоящото управление се опитва да реши проблемът с дефицита в НОИ по мутро-мафиотски начин, като насила премести едни пари. Това решение ще доведе до големи трусове в икономиката като цяло, защото доброволните пенсионни фондове не държат парите в наличност, разбира се. Всички пари са инвестирани дългосрочно, като най-голямата част от инвестициите са в ДЦК. Как ще бъдат осребрени тези ДЦК и какво ще стане с държавния бюджет в тази ситуация!? Какво ще стане с другите инвестиции на ДПФ и няма ли да пострадат предприятията, в които е инвестирано. Какво ще стане с хората в тези предпрития!? Приетите законови промени са вредни и за всички, които имат натрупани средства в доброволните пенсионни фондове. Вредни са за тези, които ще прехвърлят парите си в НОИ защото просто ще ги загубят. Вредни са и за тези, които ще останат във фондовете, защото доходноста им след този катаклизъм със сигурност ще е отрицателна, а някои фондове може и да фалират. 
2-non-troll-comment	Учудвам се на лекотата, с която г-н Горанов успя да наложи за една седмица тази &quot;реформа&quot;, а сега с още по-голяма лекота ни убеждава, че лесно ще преформатира това решение, ако се окаже неудачно??? На този човек ли са поверени финансите на цялата държава; той ли ще управлява парите на държавата така, че да имаме по-добри здравни,образователни и социални услуги, по-добра инфраструктура и въобще по-добро качество на живот! Дълбоко се съмнявам, че ще го постигнат с този маниер на управление и на вземане на важни решения. 
2-non-troll-comment	Глад матушка, глад ви чака! 
2-non-troll-comment	А и рублата твърдо тръгна нагоре така че господа заклинания и магии...ха ха как щяла да рухне икономиката на Русия звучат смешно. Забавно е все пак да се четат тука разни такива експерти и шамани дето пророкуват крах на Русия. Кеф ми е да ги чета 
1-troll-comment	И как така не разбра.... може би не си и наясно, че ако вноските от частните пенсионни фондове се пренасочат към НОИ пенсионните фондове няма да могат да инвестират и в дългосрочни инвестиционни инструменти, които държавата задно с частния бизнес емитира за финансиране на големи инфраструктурни проекти 
1-troll-comment	То идеята е ясна отново за сметка на работищите да се попълват дупки 
1-troll-comment	Цялото това бързане говори за задкулисие поради очевидната липса на готовност да бъде предложена задълбочена и цялостна концепция за пенсионна реформа, която да реши двата основни проблема – стабилността на осигурителната система и повишаване на адекватността на пенсиите 
1-troll-comment	Подобни революционни промени е нормално да се извършват при спазване на принципите на социалния диалог 
1-troll-comment	Тази мярка въобще няма да реши проблемите с дефицита в НОИ 
2-non-troll-comment	Ами да сезира то е ясно, че е далаверка идеята да се плащат пенсии на настоящи пенсионери с пари от партиди на бъдещите  
2-non-troll-comment	За да съществува Лукашенко, е необходимо и Путин да го има, така че, нищо няма да се случи.   Истинското напрежение ще настъпи, когато в Русия свърши водката. Сега е само ситуация положението, боя ще следва. 
1-troll-comment	Това е добре, че ние нямаме кой-знае какъв експорт към Русия и срива на рублата не ни касае. 
1-troll-comment	А Бойко обеща сам да построи ЮП, което ще подкрепи рублата. 
1-troll-comment	Покачването на цената на зърното ще помогне на нашите производители. 
1-troll-comment	САМО да не се качи и цената на хляба, защото при Бойко всичко поскъпва. 
1-troll-comment	Това , че РБ не са съгласни с пенсионната реформа на ГЕРБ значи ли, че са в опозиция????? 
1-troll-comment	Или гербаджиите са готови на всичко, само и само да им тръгне далаверата с пенсионните фондове? 
2-non-troll-comment	 Основното при предложените трескаво в &quot;среднощна доба&quot; промени в пенсионното осигуряване на милиони българи е, че оповестените от Борисов и Горанов официални аргументи СА ЛЪЖА!  Следователно се крият истинските мотиви и аргументи, а щом ги крият и не ги казват, значи има защо да ги крият, значи и те знаят, че не са за казване…  И след като тези промени са пробутани по такъв светкавичен начин с единодушната подкрепа на ДПС, тоест на Ахмед Доган, тоест на марионетката му Пеевски, то това означава, че Ахмед Доган ЗНАЕ ИСТИНСКИТЕ МОТИВИ, КОИТО НЕ СА ЗА КАЗВАНЕ!  Следователно истинският въпрос е: и защо за Горанов и Борисов бе толкова жизнено важно непременно да пробутат светкавично тези промени - дори и с цената на заплаха за оставки?   Аз мисля, че това са някои от въпросите, които са интересни за размисъл и е важно да с енамерят точните отговори. Което не е непосилна задача - особено ако човек познава и анализира КАКВО Е СТАВАЛО ДОСЕГА ПРЕЗ ГОДИНИТЕ! 
2-non-troll-comment	Ами другарко Бъчварова, това че са в управлението не означава, че трябва да подкрепят всички ваши малоумни идеи като тези за пенсионната система. Много сте прозрачни какво искате да направите щото в БГ вече не остана какво да се краде. 
1-troll-comment	Няма натиск, просто законопроекта обслужва само техните интереси. 
1-troll-comment	А защо го приеха за 1 ден? Може би бързат за далаверата? 
1-troll-comment	Този Горанов сие направо втори Дянков, а може и по-зле да излезе. 
1-troll-comment	За 2 месеца във власта Бойко и сие вдигат данъци, правят далаверадджийска реформа, много зле го дават! 
1-troll-comment	Много правилно е преценил Калфин. Много българи биха постъпили така. 
1-troll-comment	Интересно защо само еднократно можеш да избираш за ЧПФ, и защо не се допитаха до Калфин за реформата? 
1-troll-comment	Щом Калфин като социален министър няма да си мести парите, какво остава за хората. 
1-troll-comment	С нова поправка осигурените може да се окажат длъжни да препотвърдят избора на пенсионен фонд-Това ми прилича на поредица тъпотия след тъпотия! 
1-troll-comment	Родените след края на 1959 г., които вече са избрали частен пенсионен фонд и имат лична партида в него, ще трябва в кратък срок да препотвърдят желанието си да продължат да се осигуряват в него.- ако не го направят- дирекно в НОИ под строй [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Така от промените в осигуряването, прокарвани от ГЕРБ, ще бъдат засегнати не само новите осигурени, които тепърва ще навлизат на пазара на труда след като законът влезе в сила, но и всички над 3.3 млн. вече осигуряващи се. - Ще прецака буквално всички работещи българи! 
1-troll-comment	ГЕРБ си остана само с ДПС и 3-ма на Ковачки! 
1-troll-comment	Ковачки веднага си получи лиценза, а ДПС сигурно ще се домогне до властта! 
1-troll-comment	Защо всички са против промените , само ДПС и ГЕРБ- не??? 
1-troll-comment	Прави са от РБ, независимо, че са в коалиция с калинките! 
1-troll-comment	Не може определен кръг от хора и фирми да прецакват пенсиите на милиони българи! 
1-troll-comment	Още повече, че недомислената реформа ще засегне поколения напред! 
1-troll-comment	Само мимикрия, за това гласуват законите на ГЕРБ. 
1-troll-comment	Днес дори видна гербаджийка се опита да обясни нещата чрез многото гласували за ДПС???? [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Дори се говори, че следващата коалиция е ГЕРБ- ДПС! 
1-troll-comment	ГЕРБ май не търпят нещо по-различно от тяхното [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Дори са склонни да обидят коалиционните си партньори, ако не им гласуват законите. 
1-troll-comment	Нормално, дебата ще е -ГЕРБ: Ние това искаме, и вашето мнение не ни интересува [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Така или иначе нищо не могат да кажат, за какво да си губят времето.- Изцяло губене на време! 
1-troll-comment	Този Лукарски си личеше от самото начало, че не е за министър, пък камо ли на икономиката! 
1-troll-comment	А ГЕРБ какъвто и гаф да стане никога не са виновни! 
2-non-troll-comment	питайте сега КООООООООЙ??????? 
2-non-troll-comment	 Аз имах по-високо мнение за този мъж, но като го слушах как се сучеше и манкираше и си дадох сметка, че явно положението е такова в ГЕРБ, че ако искат да са там, където са (заедно с останалите, като Мента, Румяна, Цецка,…) трябва да опитват да обясняват и необяснимите неща. Или по-точно - такива, чието обяснение изобщо не е за пред хората.  На моменти направо ми стана мъчно за човека, като се чудеше как да излъже или излезне от положение от уместните въпроси на Ани и Виктор. А част от лъжите му бяха очевадни, когато се опитваше да оправдае простотията и тъпата импровизация на Доган и Пеевски чрез Борисов, респ. Горанов, че си мисля, че им прави чест на Ани и Виктор, че му дадох възможност все пак да излезе с някакво що-годе достойнство от разговора.   Иначе нещата и истинските мотиви за този опит толкова трескаво и на пожар да пробутат тези промени са пределно ясни. 
2-non-troll-comment	Айде аз съм блонди да не разбера, ами тя..... 
2-non-troll-comment	Промените на ГЕРБ в пенсионното законодателство са всичко друго, но не и реформа 
2-non-troll-comment	&quot;Още имат рефлекс да се държат като опозиция&quot;   Те са опозиция, драга.   Коалиционното споразумение за съставяне на правителство не премахва опозицията, политолози.    
2-non-troll-comment	Това предложение звучи много по-приемливо от предишната тъпотия! 
2-non-troll-comment	Герберите пак са напъплили форума, с пионерско поръчение да плюят юнашки по РБ. Голям страх ги тресе от този РБ. [emo-face-smile] 
2-non-troll-comment	Цитат: &quot;минимални осигурителни прагове бяха договорени ... като средното увеличение е с 4.4% спрямо 2014 г. За останалите дейности, в които синдикатите и работодателите не успяха да се споразумеят, държавата наложи увеличение от 4%. &quot;   Значи, ако синдикатите не се месят средното увеличение е по-малко...  Те тея синдикати са като кърлежи... 
2-non-troll-comment	Данъкът върху доходите от лихви остава 8 на сто и през 2015 г. като освен депозитите, които са срочни сметки, ще се облагат всички лихви по банкови сметки на българските граждани. По план, ставката трябва да отпадне през 2017 г............[emo-face-wink] Не питай управника,защо е простак,попитай себе си,защо е управник!
2-non-troll-comment	Щом се е напукало още в началото, явно няма да го бъде. 
2-non-troll-comment	&quot;политиците да носят&quot;.. какво? Отговорност? Те знаят ли какво е това? В България няма отговорен политик.  Те на гърба си могат само милиони/милиарди да носят във външно радиално направление спрямо Пловдив. Нищо друго. 
1-troll-comment	Много често продължителните дебати не водят до конкретни резултати, а размиват решение, което политиците трябва да вземат и да носят отговорността.-Значи според Мента трябва да се вземат толкова важни решения на сляпо и на бързо??? 
1-troll-comment	Брях, че солидни доводи ни поднесе таз МенТа, за да оправдае плаващото мнозинство на ГЕРБ с ДПС по &quot;тематичното&quot; коалиране с КОЙ за крадненето на едни 8 млрд. лв. Брях да му се не види.Винаги си има и обяснение на пладнешкия грабеж [emo-face-smile]   
1-troll-comment	Реформаторският блок е подготвил промени в Кодекса за социално осигуряване, с които предлага, ако човек в рамките на година не избере сам пенсионен фонд, да бъде служебно разпределен в такъв, а не в Националния осигурителен институт- правилно, и после да има избор човек ако иска да го смени! 
1-troll-comment	Непредвидимостта е много по-голяма в сравнение с капиталовата пенсионна система, което прави връзката между личния принос и размера на пенсията неясна. - И действията на гербаджиите водят точно до такава непредвидимост!   
1-troll-comment	Търсим общ път за продължаване на тези промени, допълни той и призова за цялостна промяна на пенсионния модел, тъй като в момента се предлагат &quot;половинчати, частични мерки&quot;.- Само дано РБ не клекнат на Бойко! 
1-troll-comment	Тези промени, които гласуваха ДПС и ГЕРБ са толкова несправедливи, че ако и РБ се съгласи по-добре да ходим на нови избори! 
1-troll-comment	А Радан не вижда ли новата коалиция ДПС-ГЕРБ, която се е заформила, май започна да му трепери заради това [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Безспорно най-обсъжданото и противоречиво решение на новото правителство беше промяната в модела на пенсионното осигуряване. - Как няма де е , нали калпавите промени засягат всички работещи в България! 
1-troll-comment	Заради шума, който предизвика поправката, финансовият министър Владислав Горанов обеща до края на март да се направят още промени по текста, които да дават право на повторен избор.- Не само правото на повторен избор, целите текстове трябва да се преразгледат! 
1-troll-comment	Горанов ще вземе предвид основателните критики към пенсионните промени- То май всички критики са основателни [emo-face-smile] 
1-troll-comment	По калпява реформа, при това набързо скроена не бях виждал от Пенсионната! 
1-troll-comment	Бързата работа- срам за майстора! Като с пенсионната реформа [emo-face-smile] 
1-troll-comment	Владислав Горанов. &quot;Днес се съсредотичихме върху дебата върху цифрите и съществува риск да загубим смисъла. Смисълът на създаване на правителство беше да върнем държавата към нормалността- С калпавите закони не виждам как ще върнат държавата към нормалността [emo-face-sad] 
1-troll-comment	Калфин: Ако по този начин се гласува бюджета, не виждам с какво ще съм полезен в кабинета- Калфин не вижда ли, че са го игнорирали отвсякъде? 
1-troll-comment	Да не би да го попитаха и за пенсионната реформа??? 
2-non-troll-comment	Менда Стоянова: &quot; Многото дебати размиват отговорните решения &quot;   Анджек,де !   Нали това е целта ?   В приказките сме много силни.  По- велики от нас - няма .  Ок ! Ама само с приказки, не става ! - трябва си и здраво дупе.   За взимане на отговорни решения са нужни държавници !   Съжалявам, но съм принуден да Ви разочаровам, Уважаеми Дами, Господа и Всякакви други :   Към днешна дата - такива няма .   Още не са се родили.       
2-non-troll-comment	До [#3]: stenli1 &quot;Т.е. плътно с БОКО и ГЕРП?&quot;   Не ГЕРБ плътно до ДПС, но като Чапаев: &quot;Я водка не хачу&quot;    
1-troll-comment	Калфин наистина мисли за пенсионната система, но за съжаление не взеха мнението му за пенсионната реформа! 
1-troll-comment	След Москов и Хр. Иванов, Калфин е третият адекватен член на МС. Твърде малко са. Жалко.- И кой от тях попита Бойко и ДПС за мнението му по пенсионната реформа???? 
1-troll-comment	Виси въпросът кой ще подкрепи предложението за пенсионните осигуровки, освен кой го внесе, кой сглоби това мнозинство, на кое кафе се постигна договорка, за да бъде то възможно, кога се изпи то.- Новата кафе коалиция ГЕРБ-ДПС се показа на повърхността! 
2-non-troll-comment	 Жалко , не съм обнадежден от поведението на РБ в коалицията. Изглеждат ми снишени, чакат да отмине бурята ,за да оцелеят. Няма да стане така, хората ви гласуваха за смели реформи във всички сфери на държавното управление- административна реформа, драстично намаление на бюрократичните спънки пред малкия и среден бизнес , обществени поръчки и прозрачност при изразходването на публични средства и прочие. Какво се случва ,отвлича се вниманието през измислени дебати за пенсионната система ,не че и тя не трябва да се реформира, но това е част от всичките промени които трябва да се случат. Въобще ,ако така продължава да се държи РБ, защото от ГЕРБ не се очаква нищо смислено, то политическото им бъдеще е много спорно. 
2-non-troll-comment	Ха-ха. Некои братушки не знаят български, пък се опитват да пишат на прекрасния ни език. Визирам трол Вилсон - ха-ха! 
