Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Инф. системи на Столична община 	Petya Bogdanova
Улично осветление 	Работещо улично осветление през деня.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо ул. осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Улицата е в 20 см дупки
Пътна инфраструктура 	Наличие на огромни дупки по пътната настилка
Пътна сигнализация 	Няма сигнализация, че улицата е в ремонт
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	липса на улично осветление от четири дни на ул. &quot;Будапеща&quot; № 88
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалта
Пътна инфраструктура 	Дупки на уличното платно
Екология. Зелена система 	Отрязани клони и храсти
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта. 
Екология. Зелена система 	Извозване на отрязани клони
Улично осветление 	Проблем в уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Спирка на градския транспорт
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система 	Системно непочистване на парка
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Инф. системи на Столична община 	тест 1
Екология. Зелена система 	Наличие на гризачи
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Екология. Зелена система 	Изхвърлени сухи треви и листа.
Пътна сигнализация 	ул. &quot;Марта&quot; е преименувана преди две години на ул. &quot;Акад. Михаил Арнаудов&quot;.
Улично осветление 	Спряно е уличното осветление
Екология. Зелена система 	допълване на сигнала с информация за изхвърлените треви и листа
Водоснабдяване и канализация 	Оплакване от Фабрика за пране на килими
Пътна инфраструктура 	Сериозно повредена пътна настилка - пропадане и големи дупки
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки на пътя
Екология. Зелена система 	Храсти, дървета, които пречат на видимостта на пътя.
Проблеми с кучета 	В района около 18 ОДЗ проблем с домашни кучета.
Улично осветление 	счупени тела на улични лампи
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлез.
Инф. системи на Столична община 	Оплакване от информационната система на МДТ
Проблеми с кучета 	кучешки колиби пред вход
Улично осветление 	счупени осветителни тела пред бл. 616 вх. В и вх. Г
Пътна инфраструктура 	Много голяма дупка.
Сгради	Преносими кучешки колибки пред входа на блок. Сигналът е свързан с СО-КЦ- 150/15.10.2014г.
Пътна инфраструктура 	Допълване на информацията от сигнал, номер СО-КЦ-151.
Пътна сигнализация 	Светофар на новото кръстовище на Семинарията
Пътна инфраструктура 	Разбита пътна настилка, опасни дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Опасни тръби на входа на подлеза.
Пътна сигнализация 	Улица без изход
Пътна сигнализация 	Неработеща дясна секция на светофара на Семинарията
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление около катедрала Ал. Невски и самата тя е неосветена
Екология. Зелена система 	Изсъхваща борова гора
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Пропадане на капаци
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното плътно
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършване на ремонтна дейност.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	УТОЧНЕНИЕ КЪМ ЗАВЕДЕН СИГНАЛ №15/ СО-КЦ-130/ 14.10.2014 09:12:17 
Инф. системи на Столична община 	Проблем с информационната система на Контактния център
Пътна сигнализация 	Не-добре настроен светофар
Пътна инфраструктура 	Решетъчната ограда е със развинтени гайки и шайби 
Екология. Зелена система 	Незаконно изсичане на гора и незаконен насип със строителни отпадъци
Улично осветление 	Hristina Doncheva
Пътна инфраструктура 	Разрушени анти-паркинг съоръжения и липса на маркирани пешеходни пътеки
Проблеми с кучета 	Проблем с безстопанствени кучета
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Без боклукчийски кофи по цялата улица 
Екология. Зелена система 	Саморасли дървета
Паркиране 	Паркиране в зелените площи
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътната настилка
Сгради	Незаконно застрояване на зелени площи.
Пътна сигнализация 	Необходимост от поставяне на пътен знак.
Други 	НЕдобре настроено информационно табло
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Детски площадки 	Почистване на детски площадки
Инф. системи на Столична община 	Проблеми със системата на Контактния център
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Продажба на близалки на детска площадка в парк Петър и Павел
Паркиране 	Паркиране по тротоарите и липса на тротоари
Други 	Зловонна миризма от канализационна шахта.
Водоснабдяване и канализация 	Чешмите при Централната баня
Пътна инфраструктура 	Дупка в платното по посока центъра
Други 	Състояние на парк &quot;Централни софийски гробища&quot;
Пътна сигнализация 	Проблем със светофар
Други 	Замърсяване на обществени площи от самонастанили се лица в изоставена сграда 
Пътна инфраструктура 	Липсващи правоъгълни шахти
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Други 	Спряно движение 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление 
Пътна сигнализация 	Неправилно регулирани светофарни уредби
Пътна сигнализация 	Не работещ светофар
Паркиране 	Неправилно паркиране
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана търговска дейност
Други 	Неправилно паркирани автомобили
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура 	Дупка от липсващ капак на шахта.
Други 	Отнемане на предимство на пешеходец на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Липсват антипаркинг колчета след извършен ремонт на улицата.
Улично осветление 	Осветлението в градинката при чешмите на Централна баня
Пътна инфраструктура 	Пропаднал капак на шахта
Други 	Запалени коли
Проблеми с кучета 	Улични кучета
Сгради	строителни отпадъци
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Проблеми с кучета 	улични кучета
Проблеми с кучета 	Допълване на информация към Сигнал №101/ СО14-КЦ-200/ 19.10.2014 14:04:45 
Пътна инфраструктура 	Окаяно състояние на цялата улица.
Пътна сигнализация 	Паднал указателен знак
Други 	Проблем с паркирал автомобил
Пътна сигнализация 	Повреден неработещ пешеходен светофар
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Паркиране 	Паркирани коли пречещи на движението
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно на кръстовището на ул. Монтевидео и ул. Камелия
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липса на две кофи за боклук
Пътна инфраструктура 	Високи бордюри на място, което се използва за паркинг.
Пътна сигнализация 	Недобре регулиран светофар
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система 	Дърво
Пътна инфраструктура 	Недовършен ремонт на тротоарите.
Улично осветление 	Четири улични лампи светят и през деня от три дена.
Пътна инфраструктура 	Нарушаване цялостта на пътната настилка 
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на шахти на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Липсва капак на шахта на пътя 
Улично осветление 	Улично осветление.
Пътна сигнализация 	Образуват се големи задръствания на ул Стоян Михайловски и бул Пейо Яворов.
Сгради	Смяна на канализационни шахти
Пътна инфраструктура 	Компрометирана улична настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неправилно поставен контейнер за стройтелни отпадъци
Пътна сигнализация 	Изтрита пътна маркировка, липса на знак за пешеходна пътека пред бл. 11
Други 	Транспортна травма поради неудачни заместващи маршрути
Пътна сигнализация 	липсваща пътна маркировка
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Изронени капаци на шахти на велоалея.
Пътна инфраструктура 	Опасен подлез на пл. &quot;Ручей&quot;
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана търговска и стройтелна дейност
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Контейнери за разделно събиране
Улично осветление 	На цялата улица не работи уличното светление.
Сгради	Строеж навлизащ върху тротоара, много опасен дълбок изкоп
Улично осветление 	Уличното осветление не работи.
Улично осветление 	Осветление
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар на натоварен пътен участък
Екология. Зелена система 	Нестопанисван парк превърнат в сметище
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Дупки на уличното платно
Пътна сигнализация 	Проблем с пътната сигнализация точно пред The Mall
Пътна инфраструктура 	Голями дупки по уличното платно на ул. Й. Йовков в участъка между ул. Дедеагач и Мидия.
Детски площадки 	Повредена люлка на детска площадка
Улично осветление 	Улично осветление
Замърсяване на обществени площи 	непочистване след ремонт на ул.Паренсов.
Паркиране 	Затруднен достъп до входа на метростанцията
Пътна инфраструктура 	Пропадане на настилката на пътно платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Проблемни кофи за смет
Детски площадки 	Изкъртена катерушка на детска площадка
Други 	Некачествен ремонт (асфалтиране) на канализацията извършено от Софийска вода
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Улица без настилка и със затруднено влизане и излизане
Пътна сигнализация 	ул.&quot;Крум Кюлявков&quot; в ремонт.
Пътна сигнализация 	Недобре регулиран светофар
Други 	Нужен е светофар откъм улица Чавдар Мутафов и бул. Симеоновско шосе
Пътна инфраструктура 	Изронени капаци на шахти на велоалея.
Пътна сигнализация 	Липса на светофар, което затруднява движението
Пътна инфраструктура 	Дупка на уличното платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление в няколко улици в община Красно село
Пътна инфраструктура 	Необходим ремонт на улица
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Сгради	Некачествено поставяне на тротуара настилка
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура 	некачествен ремонт на тротуарната настилка
Пътна инфраструктура 	При извършване ремонт на тротоара са закрити кранове на Соф. вода 
Сгради	изоставен павилион 
Пътна сигнализация 	Липсва знак &quot;Стоп&quot;.
Улично осветление 	неработещо осветление в подлезите на гарата
Пътна инфраструктура 	необезопасен ръб над пешеходната рампа за достъп до подлеза
Пътна сигнализация 	Опасен клатещ се знак В1 &quot;Забранено е влизането на пътни превозни средства&quot;
Улично осветление 	Неработеща лампа
Пътна инфраструктура 	Дупка на платното за движение
Паркиране 	Блокирано място за паркиране
Пътна сигнализация 	Изтрита маркировка на пешеходна пътека
Пътна сигнализация 	Скрит в клони пътен знак
Пътна инфраструктура 	Дупки на улица
Пътна инфраструктура 	Дупки на улица
Пътна инфраструктура 	Високи бордюри на място, което се използва за паркинг.
Пътна инфраструктура 	 Дупка на пътното платно
Улично осветление 	осветление в градинката зад стадион `Герена`
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Строителни работи &quot;Алфа банк&quot; клон Овча Купел
Екология. Зелена система 	Изкастряне на клони около стълбовете с улично осветлението
Пътна инфраструктура 	Нарушена пътна настилка след скоро извършен ремонт
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система 	Разлагащ се труп на котка
Сгради	Завземане на тротоарните площи
Пътна сигнализация 	от 7:40 до 08:10 не работи светофара
Водоснабдяване и канализация 	Образуване на голяма локва на ул. Кукуш при всеки дъжд
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Проблем с хидроизолацията на надлез.
Пътна инфраструктура 	Липсващи отводнителни шахти на новопостроените отсечки
Пътна инфраструктура 	запушен канал на в подлеза на бул.&quot;България&quot; и &quot;Тодор Каблешков&quot;
Пътна инфраструктура 	Запрашаване при ремонтни дейности в подлеза на бул.&quot;България&quot; и &quot;Тодор Каблешков&quot; на изхода за Бояна.
Улично осветление 	Липсва улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Рушене на стълбищните стъпала на подлеза при НДК към тунела на бул. Скобелев
Паркиране 	неправилно паркирано МПС
Пътна инфраструктура 	некачествен ремонт на пътното платно
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт на улица.
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт на улица.
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление пред бл.9, бл.10 и бл.225А в ж.к.&quot;Красна поляна&quot;
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Две дупки на улица &quot;Сопот&quot;
Домашни и стопански животни 	Кучета в парка
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта.
Други 	по-бързо пускане на парното отопление за битовите абонати
Пътна инфраструктура 	Некоректен сигнал №154
Други 	жалба за наложена глоба и блокирана карта на градския транспорт
Екология. Зелена система 	Опасно дърво със сухи клони
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар.
Паркиране 	Неправилно паркирали коли задръстват движението
Пътна сигнализация 	НЕОБХОДИМО Е ДА СЕ ВЪРНЕ НА СФЕТОФАРА ДЯСНАТА СЕКЦИЯ ЗА ЗАВИВАНЕ В ПОСОКА ОТ ГАРА ПИОНЕР КЪМ ТЕЛЕВИЗИОННА КУЛА -ЗАЩОТО СЕГА ИМА ПОСТОЯННО ЗАДРЪСТВАНЕ.
Проблеми с кучета 	Сборен пункт на четириноги
Пътна инфраструктура 	Разширение на пътното платно.
Улично осветление 	Улично осветление
Екология. Зелена система 	Запушване на канал за дъждовна вода и струпани дървета на пешеходна алея
Други 	Ежедневно вдигане на шум
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Блокиран тротоар
Пътна инфраструктура 	стеснение на пътното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нетърпимо вдигане на шум.
Пътна инфраструктура 	Улицата е с дълбоки дупки, колите са паркирани от двете страни на платното, което прави невъзможно заобикаляне на дупките и се налага да се преминава през тях.
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване на околната среда със строителни отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване 	изхвърлени отпадъци 
Детски площадки 	Liegat Log. ID 12990 Miletic Bosko
Пътна инфраструктура 	Пълно блокиране на пешеходен тротоар от паркирали автомобили
Пътна сигнализация 	Улица за състезания
Пътна инфраструктура 	Подлез в окаяно състояние
Пътна инфраструктура 	Непроходими тротоари
Пътна инфраструктура 	Нарушаване на пътната инфраструктура
Улично осветление 	Стърчащи жици
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Екология. Зелена система 	Паднали клони
Проблеми с кучета 	Кучето на алкохолик (клошар) се спусна и опита да захапе синът ми за прасеца.
Екология. Зелена система 	Надвиснали клони на дървета 
Екология. Зелена система 	Паднало дърво
Екология. Зелена система 	Паднал клон върху къщата и надвесени други големи клони.
Екология. Зелена система 	Превити от снега клони.
Други 	Бездомник спи пред блока.
Екология. Зелена система 	Паднал клон върху коли, пречупен клон и наклонено дърво
Екология. Зелена система 	Падащи клони в кв.Борово
Пътна инфраструктура 	Пострадал гражданин в подлез.
Улично осветление 	Паднал клон на дърво в/у кабели за улично осветление
Пътна инфраструктура 	Нова спирка в окаяно състояние
Екология. Зелена система 	Паднало дърво
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура 	липса на улична канализация, пътна настилка, осветление, затворени улици
Екология. Зелена система 	Паднали и висящи клони.
Пътна инфраструктура 	Във връзка с изменение на адреса, подаден в сигнал  № СО14-КЦ-322/ 26.10.2014  
Улично осветление 	Проблеми с уличното осветление.
Други 	В събота цял ден нямаше електрозахранване.В неделя над 6 пъти спира и от ЧЕЗ не се подава информация за проблема.
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура 	Недовършен ремонт
Проблеми с кучета 	Глутница Бездомни кучета напада хора
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	ул. „Велчо Атанасов“, ул. &quot;Марагидик и ул. &quot;Атанас Узунов&quot;
Пътна инфраструктура 	Кръстовището на бул. Тодор Каблешков и ул. Костенски водопад
Други 	Бездомник спи пред входа.
Улично осветление 	уличното осветление не работи
Улично осветление 	Неработеща лампа
Пътна инфраструктура 	Изпочупни тротоари
Пътна инфраструктура 	Счупени антипаркинг колчета
Водоснабдяване и канализация 	НАВОДНЯВАНЕ НА ПЪТЯ
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Сергии в подлеза
Други 	Строеж създаващ неудобства
Екология. Зелена система 	Счупени и паднали клони от липа  в гарадинката зад бл.18А
Водоснабдяване и канализация 	Запушени ВиК шахти
Пътна сигнализация 	Липсва пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки 
Пътна инфраструктура 	Неасфалтирана улица от около 10 години
Пътна инфраструктура 	Разбита улица &quot;Преки път&quot;, огромни неравности, пълнещи се с дъждовна вода
Други 	Строеж създаващ неудобство на гражданите
Пътна инфраструктура 	липсващ покрив на автобусната спирка
Пътна инфраструктура 	Неасфалтирана улица от около 10 години
Екология. Зелена система 	Паднало дърво от бул. Вапцаров към бл.38
Екология. Зелена система 	Компост
Пътна сигнализация 	Неправомерни и без необходимите технически показатели &quot;лежащи&quot; полицаи
Замърсяване на обществени площи 	Графити в подлеза на бул. &quot;България&quot; при &quot;Мотописта&quot; 
Пътна инфраструктура 	Преграден тротоар
Детски площадки 	Паркиране на детски и зелени площи
Екология. Зелена система 	Паднало дърво с корените и клони от други дървета
Пътна инфраструктура 	затваряне на 2 улици.ул.Г.Вашингтон , ул.Ст.Стамболов
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Тротоари с избуяла трева от двете страни на ул. &quot;Зайчар&quot; до 43 ОУ с невъзможност за ползването им
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Подмяна на съдове а отпадъци
Улично осветление 	Неработещи лампи
Пътна инфраструктура 	Лоша пътна настилка и липса на тротоари.
Пътна инфраструктура 	улица БЕЗ асфалтово покритие
Екология. Зелена система 	Полусчупен клон на дърво
Пътна инфраструктура 	Пропадане на улица Олимпийска
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Подмяна на кофа за боклук.
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак на тротоара пред сградата на ДАНС
Проблеми с кучета 	Глутници кучета непосредствено до новия мол София Ринг
Улично осветление 	Няма улично осветление от три дни
Проблеми с кучета 	агресивно домашно куче
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище 
Улично осветление 	Липсват осветителни тела
Екология. Зелена система 	Пречупено дърво от снега
Пътна инфраструктура 	Изронени капаци на шахти на велоалея.
Други 	Нарушаване на обществения ред
Пътна инфраструктура 	много разбита улица
Пътна сигнализация 	Необходим е отделен зелен сфетофар за десен завой.
Други 	кръстовище на семинарията
Улично осветление 	неработещо осветление
Проблеми с кучета 	проблеми с кучета
Пътна инфраструктура 	Много дълбока дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на дъждоприемните шахти. 
Пътна инфраструктура 	Необходим ремонт на улица
Паркиране 	Неправилно паркиране върху тротоари и зелена площ
Пътна сигнализация 	Липсваща маркировка на пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура 	Съмнения за строеж в в общински имот
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка, която се заобикаля много трудно
Пътна сигнализация 	Пешеходна пътека на ул. Самара срещу бл. 442
Пътна инфраструктура 	липса на анти-паркинг колчета на ъгъла на ул. &quot;13 март&quot; и ул. &quot;Любен Каравелов&quot;
Пътна сигнализация 	Промяна  на режима на работа на светофарна уредба 
Пътна сигнализация 	Получава се огромно задръстване на светофара на Симеоновско шосе и Околовръстен път, при слизане от кв. Симеоново
Пътна сигнализация 	Светофар с нерегулирани светлини
Улично осветление 	Не работи  улично осветление на ул. Доктор Стефан Сарафов
Паркиране 	Паркирали автомобили в зелена площ
Пътна сигнализация 	Моля за по бързо решение !!!!!!!!!!
Улично осветление 	Наклонена улична лампа / като глобус / и ще падне
Пътна инфраструктура 	Окаяно състояние на подлеза на бул.&quot;България&quot;и ул.&quot;Тодор Каблешков&quot;.
Пътна сигнализация 	Моля за внимание !!!! 
Пътна инфраструктура 	Необезопасена дупка с дълбочина 2-3 метра
Пътна инфраструктура 	Потрошен и разместен тротоар
Екология. Зелена система 	опасно дърво
Пътна инфраструктура 	дупки на пътното платно
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак
Пътна инфраструктура 	Дупки по уличното платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Разбита улица с много дупки и без тротоари.
Пътна сигнализация 	Промяна на режима на работа на светофарна уредба
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Пътна сигнализация 	Счупени клони и храсти, които пречат на видимостта на знак &quot;Влизането забранено&quot;.
Пътна инфраструктура 	Високи шахти 
Пътна сигнализация 	Режим на работа на светофарна уредба
Други 	Неправилно монтиране на климатици
Пътна инфраструктура 	Повреден капак на шахта
Екология. Зелена система 	Наличие на плъхове в и около изоставена недостроена сграда.
Пътна инфраструктура 	Дупки и опасни неравности по ул. &quot;Христо Чернопеев&quot;, опасност от чупене на оси и ПТП-та
Пътна инфраструктура 	 Липса на капак на шахта на тротоара  
Пътна сигнализация 	Липса на маркировка разделяща поне двете насрещни платна
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта на дъждовна канализация
Паркиране 	Заграден паркинг
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупки на уличното платно
Сгради	НЕПРАВОМЕРНО ПОЛЗВАНЕ НА ГАРАЖ
Други 	нужда от светофар
Пътна сигнализация 	Регулиране на уличното движението
Пътна инфраструктура 	Дупка на улицата
Улично осветление 	Уличното осветление не работи
Пътна инфраструктура 	Разбит целия център на Симеоново
Пътна инфраструктура 	Бордюр минава през улицата
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили, директно върху пътното платно
Пътна сигнализация 	Промяна на светофарната уредба, моля!
Пътна сигнализация 	Под 10 секунди за трафика по Симеоновско и опашка над километър
Други 	Липсваща улица от районирането на околните начални училища
Пътна инфраструктура 	Липсваща част от пътното платно
Други 	Неправомерно поставяне на анти-паркинг колчета
Пътна сигнализация 	След промяна режима на работа на светофарната уредба времето за преминаване на кръстовището се е променило от 5-10 мин. на 40-50 мин в посока Симеоново-Център
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по улицата, проблеми в придвижването
Екология. Зелена система 	„изоставена“ градинка на бул. Рожен и ул. Махония
Екология. Зелена система 	Опасно надвиснало дърво
Пътна сигнализация 	Опасен светофар,  голяма&quot;тапа&quot; посока център
Пътна инфраструктура 	Липсва тротоар в участъка от ул. Йордан Йосифов до ул. Франсоа Митеран
Пътна инфраструктура 	Лисват тротоари по цялото продължение на ул. &quot;Филип Кутев&quot;.
Пътна сигнализация 	Получава се огромно задръстване на светофара на Симеоновско шосе и Околовръстен път, при слизане от кв. Симеоново
Пътна инфраструктура 	опасен тротоар
Пътна инфраструктура 	неремонтиран тротоар
Паркиране 	Безстопанствен автомобил в зелена площ.
Пътна сигнализация 	Светофарът на кръстовището между Симеоновско шосе и Околовръстен път е с променен режим
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Пътна сигнализация 	Моля за по бързо решение !!!!!!!!!!
Екология. Зелена система 	Опасни надвиснали клони
Други 	Липсващо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	изхвърлени строителни отпадъци
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил в/у зелена площ
Пътна инфраструктура 	Две пропаднали шахти
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили на паркинг
Други 	Няма парно.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили на паркинга до пазара
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Други 	Нефункциониращ телефон в МДТ &quot;Красно село&quot;.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Пътна сигнализация 	Промяна на светофарна уредба
Пътна инфраструктура 	ремонт
Пътна инфраструктура 	Дупка в паважа.
Пътна сигнализация 	излишен светофар
Пътна сигнализация 	Маркировка, несъответстваща на знаците
Инф. системи на Столична община 	Промлеми с преминаването през кръстовището. Огромно забавяне. Променян е светофара
Пътна сигнализация 	Промяна в режима на работа на светофара. Огромно задръстване!!!
Детски площадки 	Опасна детска площадка и паднали клони
Пътна инфраструктура 	Дупки
Екология. Зелена система 	Счупени клони заради снеговалеж
Пътна сигнализация 	Захвърлен пътен знаек
Пътна инфраструктура 	раздигнати тротоарни плочи
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътнота платно
Пътна сигнализация 	Синхронизация на светофари
Пътна инфраструктура 	Счупена решетка на дъждоприемна шахта. Липсва парче.
Пътна инфраструктура 	Разрушена настилка на велоалея и тротоар.
Други 	Неокастрени дървета.
Екология. Зелена система 	Градинката пред блока е в ужасно състояние
Пътна инфраструктура 	Ниско поставени кабели между уличен стълб и жилищна сграда
Сгради	Преместваем обект, който създава опасност за пешеходци и велосипедисти
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирано сметище
Пътна сигнализация 	Опасно за движението по пътищата!!!!!!!!
Пътна инфраструктура 	ОПАСНА БРУТАЛНО ДЪЛБОКА ДУПКА - ПЪТЯТ Е ПРОПАДНАЛ
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирано сметище
Улично осветление 	Неработещо осветление по цялата алея Яворов
Пътна сигнализация 	Опасни пешеходни пътеки
Пътна инфраструктура 	Дупки по цялото протежение на ул.&quot;Бояджик&quot;.
Пътна инфраструктура 	Разрушена велоалея.
Замърсяване на обществени площи 	Непочистване на улица и изхвърляне на строителни материали
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта
Сгради	НОВО  ЗАСТРОЯВАНЕ
Екология. Зелена система 	Извозване на отрязани клони
Пътна инфраструктура 	Непроходим тротоар
Улично осветление 	Осветление подлез централна гара
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Жълти контейнери за разделно събиране на отпадъци
Пътна инфраструктура 	Надлъжна дупка 
Пътна сигнализация 	Опасен светофар
Улично осветление 	Наклонен стълб - дървен
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлезите на Централна гара
Пътна сигнализация 	Опасен завой
Пътна сигнализация 	Опасно кръстовище
Пътна инфраструктура 	Разкъртени павета около шахта на средата на улицата
Пътна инфраструктура 	Неефективни релси/ рампа в подлезите около НДК
Други 	Неправилно паркирани моторни превозни средства преди, върху и след временна пешеходна пътека. 
Други 	Престой на моторни превозни средства след забраняващ знак преди, върху и след временна пешеходна пътека.
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Сгради	Опасна изоставена постройка
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетки на улични оттоци.
Улично осветление 	няма улично осветление по цялата улица от няколко дни
Пътна инфраструктура 	Невъзможност за движение с детска количка
Паркиране 	Постоянно паркиране на джип на зелената площ до блока
Замърсяване на обществени площи 	Паркиран автомобил не в движение. 
Пътна сигнализация 	Пешеходна пътека
Домашни и стопански животни 	Разхождане на домашни кучета в &quot;Докторската градина&quot;.
Пътна инфраструктура 	Висящи кабели
Пътна инфраструктура 	Неправомерно очертан гараж върху обществен тротоар
Други 	проблеми с уличното движение
Улично осветление 	няма осветление от повече от месец
Улично осветление 	жк.Илинден бл.48 вх.12, зад блока на ъгала на вх.12 уличното осветление отдавна не работи, липсва осветителното тяло/Плафона/, останал е само стълба.
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Други 	отговор на ваш отговор
Пътна инфраструктура 	Високи бордюри пред входове на гаражи
Пътна инфраструктура 	Дупка с диаметър 2 метра.
Пътна инфраструктура 	Много зле извършен ремонт на водопровод
Улично осветление 	Неработеща секция от лампи
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар ул. Нишава
Пътна сигнализация 	Несинхрониран пешеходен сфетофар
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Лошо състояние на тротоарната настилка. 
Пътна инфраструктура 	Лошо състояние на тротоарната настилка. 
Пътна инфраструктура 	дупки на пътната настилка
Екология. Зелена система 	Oпасни дървета
Пътна инфраструктура 	Пропадания и дупки върху тротоар и велосипедна алея.
Пътна инфраструктура 	Дупки върху тротоар.
Екология. Зелена система 	Дърво върху тротоара.
Други 	ОБЩЕСТВЕНИ ПОРЪЧКИ
Улично осветление 	Работещо улично осветление през деня
Други 	Информация за статут на улица
Пътна инфраструктура 	Незаконно поставени изкуствени неравности на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	контейнери за сметоизвозване-предпоставка за ПТП
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	клатеща се и нестабилна шахта
Пътна инфраструктура 	Невъзстановени тротоарни плочки след ремонт
Замърсяване на обществени площи 	хиляди разлепени рекламни брошури 
Паркиране 	parkirane
Детски площадки 	опасна детска площадка
Пътна сигнализация 	липса на маркировка
Улично осветление 	липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна сигнализация 	Дърво пречи на прожектор, осветяващ пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Разместен капак на улична шахта
Екология. Зелена система 	Опасно дърво
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Опасност за пешеходци
Сгради	Строително Монтажни Работи в почивно време
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нестопанисван парк превърнат в сметище
Други 	Липса на парно отопление
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Сгради	Строеж на сграда. Ремонтните деиности се извършват и в почивните дни, както и между 14:00 - 16:00 часа.
Пътна инфраструктура 	Пешеходен мост
Пътна инфраструктура 	Счупени палочки на спирката 604
Екология. Зелена система 	Счупени клони на детска площадка след обилния снеговалеж.
Екология. Зелена система 	Висящи клони от дърветата
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура 	Премахнати антипакинг колчета след строително-ремонтна работа
Сгради	Нередности при строителна дейност пред бл.304 
Други 	Запалени огньове
Улично осветление 	Липсващо улично осветление при наличието на 2 пешеходни пътеки
Сгради	Управление и стопанисване на етажна собственост
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Премахната част от предпазната ограда.
Екология. Зелена система 	паднало дърво
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Заведение не издава касови бележки.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на капак на шахта на тротоар.
Екология. Зелена система 	Унищожаване на дървета
Екология. Зелена система 	Унищожаване на дървета
Паркиране 	Паркиране отляво на ул. Преспа
Пътна инфраструктура 	Дупки
Сгради	Необезопасен строителен обект,намиращ се в близост до къщата ни.
Паркиране 	Няма антипаркинг колчета и колите паркират плътно до оградата.
Пътна сигнализация 	Няма нито пешеходна патека, нито дори знак на краст. ул Шипка и ул. Сан-Стефано.
Пътна инфраструктура 	разкопан тротоар
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Други 	Липсваща сигнализация за ремонт на път
Пътна сигнализация 	Твърде кратък зелен сигнал на светофара за пешеходци.
Пътна инфраструктура 	Две много дълбоки дупки
Сгради	Изграждане на частен паркинг
Замърсяване на обществени площи 	паркиран автомобил, който не е в движение а за скрап
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Дупки и разместени павета
Домашни и стопански животни 	Глутница кучета
Пътна сигнализация 	Задръстване и подозрение за несинхронизирани светофари.
Пътна сигнализация 	Неправомерно паркиране задръстващо движението
Пътна сигнализация 	Уронваща престижа на София грешка
Улично осветление 	Липсва улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт.
Пътна инфраструктура 	Черен път без осветление и канализация се води улица
Други 	трябва да се направи пътека (с плочки) която да свързва ул.ген.инзов с подлеза на бул.ботевградско шосе
Пътна инфраструктура 	Невъзстановяване на плочките след ремонт
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на тротоар.
Пътна инфраструктура 	Системно неправилно паркиране
Пътна инфраструктура 	Изрязан парапет на езерото &quot;Ариана&quot;.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Незаконни билбордове до езерото &quot;Ариана&quot;. 
Пътна инфраструктура 	Окаяно състояние на моста на бул.&quot;Владимир Вазов&quot;.
Пътна инфраструктура 	Разбит асфалт на алеите към детска градина &quot;Детски свят&quot;
Други 	Разлив на живак пред Факултета по дентална медицина.
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на шахти
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на кръгла шахта.
Други 	Каруци се движат по цяла София.
Екология. Зелена система 	Отрязани и несъбрани клони
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен микробус върху тротоар
Пътна сигнализация 	Невъзстановена пешеходна пътека от &quot;Софийска вода&quot;
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Влакови релси на пътя
Пътна сигнализация 	Избледняла маркировка
Замърсяване на обществени площи 	Горене на гуми, замърсяване на пътища
Улично осветление 	Изгоряла улична лампа
Улично осветление 	Изгоряла лампа на уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на шахти
Пътна инфраструктура 	Амортизирана инфраструктура в резултат на строителни дейности около Ring Mall
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетки на шахти
Екология. Зелена система 	отрязано дърво
Пътна инфраструктура 	Насипани парчета асфалт в частен имот.
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Паркиране 	Незаконен паркинг пред Ялта
Пътна сигнализация 	Липсващо улично осветление и маркировка
Сгради	Падаща мазилка от сграда.
Пътна инфраструктура 	Iztrita markirovka na zebra, lipsa na znatsi za peshehonda pateka 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	малко нерегламентирано сметище
Пътна инфраструктура 	Многобройни кабели за интернет, телефон и електричество
Паркиране 	автомобили по тротоара
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неописуема мърсотия и боклук около кофите за смет.
Пътна сигнализация 	Изтрита маркировка на зебра и липса на знаци за зебра на улица Здравец след кръстовището с улица Черковна 
Пътна инфраструктура 	ул. Монтевидео пълна с дупки, направете най-накрая нещо
Пътна инфраструктура 	След ремонт - неработеща телефонна кабина изоставена на тролейбусна спирка.
Улично осветление 	Едно от осветлителните тела на уличното осветление не свети след градушката.
Улично осветление 	Нефукциониращо улично осветление на улица Здравец, след кръстовището с улица Черковна в Горни Богров
Замърсяване на обществени площи 	Ново незаконно сметище зад София Ринг Мол
Пътна инфраструктура 	повреден парапет на рампа към подлез
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Други 	Цигански катун - потрошени автобуси, чист въздух и красота. България, София, Студентски град.
Други 	Вече не можем да търпим ромският терор и свинщина - пред блока ми е ад!
Пътна инфраструктура 	Хората ходят или в кал, или заедно с колите !!!
Пътна инфраструктура 	&quot;Дупка&quot; на платното за движение.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Екология. Зелена система 	Отсечени дървета и храсти без разрешение
Пътна инфраструктура 	Недовършено запълване на дупки по уличното платно
Пътна инфраструктура 	Опасен кабел пресичащ пешеходната алея към главния вход.
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Светофарите на ХИТ работят денонощно
Пътна инфраструктура 	Пропаднал път
Сгради	Къща, застрашена от самосрутване
Пътна инфраструктура 	Няма маркировка от 1година. Първоначалната настилка се губи между кръпките.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	Редовно паркиращи върху зелени площи, всеки ден след 18:00 часа
Пътна инфраструктура 	Няма тротоари от двете страни на пътя
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна сигнализация 	Неправомерно паркирани автомобили задръстващи движението в пикови часове
Пътна инфраструктура 	Незапълнен канал на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	lipsa na kofi za bokluk
Пътна сигнализация 	Неправомерно и незаконно сложен &quot;легнал&quot; полицай
Екология. Зелена система 	Изкоренени дървета
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на улицата
Паркиране 	Постоянно паркирали коли на тревната площ!
Улично осветление 	Изгорели улични лампи по цялата улица!
Екология. Зелена система 	Паднали клони!
Други 	нужда от светофар
Екология. Зелена система 	Паднало дърво
Пътна инфраструктура 	Широка дупка по средата на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Опасни дъждоприемни шахти
Други 	Тежки камиони преминават по улица, която няма такава товароносимост.
Екология. Зелена система 	Превити и счупени дървета
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлез
Пътна инфраструктура 	Липсва капак на дъждоприена шахта.
Паркиране 	Паркирали автомобили върху зелените площи
Пътна сигнализация 	избледняване на важна пешеходна пътека и липса на пътен знак за същата
Улично осветление 	Неработещо улично осветление в цяло каре.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещи улични лампи по протежението на ул. &quot;Васил Априлов&quot; и ул.&quot;Шейново&quot;
Пътна инфраструктура 	Пострадал гражданин в подлез.
Пътна инфраструктура 	Дупки и неравности на междублокови улици
Други 	Необходимост от детска градина в Бели брези
Проблеми с кучета 	Наличие на голямо количество бездомни агресивни кучета, които не само застрашават безопастността на живущите, но и пречат на спокойствието тъй като лаят извънредно много
Пътна инфраструктура 	Опасен участък
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Ужасно замърсяване около кофите за смет.
Улично осветление 	Липса на осветление
Пътна инфраструктура 	Разрушена пътна настилка
Екология. Зелена система 	Опасно наклонено дърво.
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Екология. Зелена система 	Счупени клони заради снеговалеж
Пътна инфраструктура 	Липсва решетката на дъждоприемна шахта
Паркиране 	Неправилно и несанкционирано паркиране на автомобили около пазар Красно село
Улично осветление 	Липса на каквото и да е осветление
Пътна инфраструктура 	Тясна алея и липсваща ограда на детска площадка
Пътна инфраструктура 	Липсва решетка на дъждоприемна шахта
Други 	Опасен пътен участък между две училища
Водоснабдяване и канализация 	Регулярно образуване на микроязовир
Други 	Еднопосочно движение по ул. &quot;Драгалевска&quot;
Пътна инфраструктура 	дупка на пътя
Други 	Пробив от бул. &quot;Вапцаров&quot; към ул.&quot;Мала планина&quot;
Сметосъбиране и сметоизвозване 	ТЕСТ - комуникатор - р-н Искър
Пътна сигнализация 	Не работещ пешеходен светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Частен имот превърнал се в сметище 
Пътна сигнализация 	Липса на пътна маркировка
Сгради	Строеж при което не може да се мине по тротоара дори и с бебешка количка.
Улично осветление 	Неработещо осветление
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Сгради	Стената на 30СОУ ще падне.
Улично осветление 	Неработещо осветление
Екология. Зелена система 	опасен клон
Пътна инфраструктура 	ДУПКИ ПО УЛИЧНИТЕ ПЛАТНА
Пътна инфраструктура 	Разрушена настилка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Регулярно образуване на микроязовир
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	Шахта без капак на тротоара едва на 10 метра от входа на училището.
Пътна инфраструктура 	Пътната настилка е на практика липсваща от години с огромни дупки.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки
Домашни и стопански животни 	Замърсяване с животински изпражнения на градинката зад блока
Пътна инфраструктура 	Опасно състояние на подлеза на бул. &quot;България&quot; и ул. &quot;Тодор Каблешков&quot;
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липса на кофи за боклук.
Сгради	Засттроен/изкъртен тротоар
Пътна инфраструктура 	Улица Болград не се оттича и е постоянно залята с вода.
Улично осветление 	lipsa na ulichno osvetlenie na lokalnoto platno na Balgaria 
Екология. Зелена система 	Паднали дървета
Детски площадки 	Недовършена детска площадка.
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Сгради	строително скеле стои пред общи площи с месеци и пречи на движението и използването на гаражи
Пътна сигнализация 	Липсват пътни знаци
Пътна инфраструктура 	Няма транспорт до местността &quot;Златните мостове&quot;/Витоша
Пътна инфраструктура 	дупка
Пътна сигнализация 	чести ПТП
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Градинката на бул. Пушкин и ул. Вихрен
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	ДУПКИ ПО УЛИЧНИТЕ ПЛАТНА на южната локала на бу. Цар Борис3 и ул.М.Кутузов
Пътна инфраструктура 	дълбоки дупки по цялата ширина на пътното платно на ул.М.Кутузов в участък с дължина около 50м.
Други 	Незаконно настаняване в частен имот
Пътна инфраструктура 	Бавен и некачествен ремонт на улично осветление.
Проблеми с кучета 	Кучешки лай
Пътна инфраструктура 	Разрушена паважна настилка.
Пътна инфраструктура 	Затруднено движение
Пътна сигнализация 	Необозначен частен имот
Замърсяване на обществени площи 	Неприлични графити.
Улично осветление 	липсва улично осветление
Пътна инфраструктура 	дълбоки дупки на пътя
Замърсяване на обществени площи 	Автбусна спирка Окръжна болница посока Метро
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетъчни парапети.
Пътна инфраструктура 	Липсващи елементи от ограда.
Пътна сигнализация 	Необозначен частен имот
Пътна инфраструктура 	Потрошена тръбнорешетъчна ограда
Паркиране 	Постоянно паркирани в зелените площи автомобили
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Съдове за отпадъци по средата на кръстовището
Екология. Зелена система 	Пречещи клони на старо дърво да се окастрят
Пътна инфраструктура 	Шахта с опасност от пропадане
Пътна инфраструктура 	Тротоарът на трамвайна спирка Хиподрума е счупен.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Улица Цветна градина е засипана с пясък след ремонт
Пътна инфраструктура 	Много дупки!
Пътна инфраструктура 	липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта на ВиК
Други 	Некоретна информираност относно валидността на еднократния билет за Столичното метро
Пътна инфраструктура 	Пропаднала настилка на платното.
Улично осветление 	Липса на осветление по улицата
Пътна инфраструктура 	Стърчащи железни колчета
Пътна инфраструктура 	дупка на кръстовище и разрушени павета
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Пътна сигнализация 	Липсващи табели
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Домашни и стопански животни 	Незаконен хотел за кучета
Пътна инфраструктура 	Дупка с диаметър 2 метра и дълбочина 35 см.
Пътна сигнализация 	Стърчаща колона /от тръби на ТЕЦ/ между двете платна на самият булевард.
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна инфраструктура 	Проблем на кръстовището с ул. &quot;Биримирски извор&quot; и бул. &quot;Илиенци&quot; на 30 м в ул. Биримирски извор
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на двойна инсталационна шахта.
Пътна инфраструктура 	Нарушена пътна настилка, която е предпоставка за ПТП
Екология. Зелена система 	сухи клони
Пътна инфраструктура 	на кръстовището ул.Червена роза и ул.Метличина поляна -Невъзстановена пътна настилка след извършени ремонтни дейности
Пътна инфраструктура 	ПЪТНА НАСТИЛКА
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на шахта
Други 	Проблемен светофар на кръстовището с бул. Г.М. Димитров
Пътна сигнализация 	Неправомерно присвояване на места за паркиране на автомобили
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Задръстване причинено от лошо управление на светофара
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво, което застрашава здравето на преминаващите хора
Екология. Зелена система 	Опасни дървета
Сгради	Постоянен и силен шум от строеж
Пътна инфраструктура 	Тротоар с височина 40 см. над пътното платно. 
Екология. Зелена система 	Пречещи дървета
Проблеми с кучета 	Кучета, които нападат и биват отглеждани в мазе
Други 	За частни цели върху асфалта се бърка цимент и пясък
Улично осветление 	Неработеща улична лампа.
Улично осветление 	Неизправност на халогенна лампа 
Пътна сигнализация 	Липсва маркировка, затруднено шофиране
Пътна инфраструктура 	Огромно дупки
Сгради	Необезопасен строителен обект
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Подмяна на съдове за отпадъци
Сгради	Разрушаване на носещи вътрешни стени при ремонт.
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на липсващ капак на шахта.
Пътна инфраструктура 	Липса на инфраструктура, почистване, оскъдно улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липсащи капаци на шахтите покрай резиденция Бояна
Пътна инфраструктура 	Висок бордюр / трудност за инвалиди, детски колички и колела
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сметище
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофата за боклук прелива от изхвърлени дрехи .
Пътна инфраструктура 	Изровена асфалтова настилка
Улично осветление 	Не работят две улични лампи
Пътна инфраструктура 	Две дупки
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво,което представлява опасност за живущите в кооперацията
Пътна инфраструктура 	Паднала скара на шахта в подлез на бул. &quot;Цариградско шосе&quot;
Замърсяване на обществени площи 	Неизвозен боклук и клони
Пътна инфраструктура 	Ремонт на ул.&quot;Янтра&quot;
Пътна инфраструктура 	След ремонт на авария от &quot;Софийска вода&quot; отказват да възтановят пътя
Сгради	Стара сграда която всеки момент ще рухне.
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофи за боклук, които пречат на видимоста и за шофьори и за пешеходци.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Разделно събиране на отпадъци
Пътна сигнализация 	Пешеходна пътека - не работещо осветление
Улично осветление 	не работеща лампа на улично осветление
Екология. Зелена система 	Счупени клони от дървета
Пътна сигнализация 	Обозначаване на пешеходна пътека
Екология. Зелена система 	Изкоренени дървета
Пътна инфраструктура 	Дупки на паркинга
Пътна инфраструктура 	открадната обезопасителна метална ограда 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	На ъгъла на бул.Цар Борис III и Хайдушка гора, тротоара зад кофите за смет е целият в боклуци, стари мебели, дунапрени, продължава повече от месец.
Паркиране 	Неправилно паркирали коли в тревните площи 
Други 	Неработещо осветление в парк НДК.
Улично осветление 	Улично осветление.
Пътна сигнализация 	Опасен сфетофар на Лъвов мост
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Сгради	Потенциално опасна фасада. Улук.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Разлив на автомобилно масло на зелена площ.
Инф. системи на Столична община 	Регистрация по Настоящ адрес
Други 	Продажба на цигари срещу 7мо СОУ &quot;Св. Седмочисленици&quot;
Пътна инфраструктура 	Проблем с дупки на малък участък, много е  разбито
Други 	Транспортен проблем
Други 	Проблем с плащане на местни данъци и такси през сайта на Столична община
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Трайно натрупани отпадъци
Проблеми с кучета 	Ухапване от бездомно куче
Пътна инфраструктура 	Падина на пътя, в която се събира вода.
Други 	Маршрутна линия №15
Пътна сигнализация 	Опасно дублиране на пътни знаци
Екология. Зелена система 	Изгнило голямо дърво - може би предстои скоро да падне...
Пътна инфраструктура 	По посочения маршрут има няколко огромни дупки на пътното платно. 
Улично осветление 	Липса на улично осветление пред целият блок и липса пътна настилка
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Паркиране 	Неправилно паркиране
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка.
Пътна инфраструктура 	ЛИПСВА КАПАК НА ШАХТА
Пътна сигнализация 	Неправомерно присвояване на места за паркиране на автомобили
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлени едрогабаритни отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Подмяна на кофа за разделно събиране на боклук
Пътна инфраструктура 	Незаконно заграждане на места за паркиране
Улично осветление 	Неработещо осветление на улицата водеща към А трибуна на стадион Герена
Пътна сигнализация 	Легнал полицай
Сгради	Изградена гаражна клетка върху тротоар
Пътна инфраструктура 	Не възстановена настилка след монтиране на информационно табло
Сгради	Незаконно строителство
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Не мърливо извършено почистване след приключване на ремонта. 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Натрупано е огромно количество боклук
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Други 	Продажба на цигари в близост до училище
Екология. Зелена система 	Изсичане дървета на улицата и прибиране в двора
Други 	проблем с автобусна линя 93  жалба до градски транспорт  с копие до софийска община
Улично осветление 	не свети улично осветление
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили върху зеленз площ
Сгради	Необезопасен стройтелен обект.
Сгради	Необезопасен строеж.
Други 	Опасно кръстовище
Улично осветление 	Липсва улично осветление.
Пътна сигнализация 	Опасно кръстовище
Пътна сигнализация 	Зеления светофар светва зелено и веднага връща на червено 
Пътна инфраструктура 	дупки върху платното в двете посоки на движение/ 100/100/20 см и 50/50/20 см
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт
Сгради	Необезопасен строеж, населяван от крадци
Екология. Зелена система 	Стар Бор, който е почнал да изсъхва
Пътна инфраструктура 	опасни дупки и неподдържана улица
Пътна инфраструктура 	Нарязан асфалт
Улично осветление 	Неосветен участък от улица &quot;Апостол Карамитев&quot;
Пътна инфраструктура 	Спирка на трамвай 5 на ул. Планинец посока център е счупена.
Пътна инфраструктура 	Платната на оградата между спирката на трамвай 5 и пътното платна са откраднати.
Проблеми с кучета 	От кв.&quot;Овча купел&quot; до кв.&quot;Княжево&quot; се разхождат кучета около трамвайната линия.
Пътна инфраструктура 	Безопасността на пешеходните подлези при спирки Ручей, Мотописта и ПГ по текстил  при бул. България
Пътна инфраструктура 	Недовършени кърпежи по улиците &quot;Марко Темнялов&quot; и &quot;Буенос Айрес&quot;.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Път в окаяно състояние
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирано изхвърлане на строитени отпадъци в зелена площ
Улично осветление 	Дефектно осветително тяло
Улично осветление 	Уличното осветление свети през деня, а вечерта не.
Други 	проблем с автобусна линя 93  жалба до градски транспорт  с копие до софийска община
Улично осветление 	Неработеща единична улична лампа
Пътна инфраструктура 	Дупки в асфалта
Замърсяване на обществени площи 	автомобили без технически преглед
Домашни и стопански животни 	Две домашни кучета нападнаха мен детето ми и съпругата ми
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Месец без осветление в подлеза на Централна ЖП Гара
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система 	Пречупена корона на дърво.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Силно замърсени площи
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта
Улично осветление 	Неработещо осветление на пешеходната пътека
Други 	Дефект в софтуера за подаване на жалби
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Отнесоха необяснимо контейнерите за разделно събиране на отпадъци
Пътна инфраструктура 	Дупки на улицата и тротоара
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени отпадъци до контейнер за смет.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Грешна пътна маркирвка
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на преди кръстовището на ул. Беримирски извор и бул. &quot;Илиенци&quot;
Други 	Продажба на цигари в непосредствена близост до 7мо СОУ
Водоснабдяване и канализация 	Изкопаване на незаконен канализационен канал.
Улично осветление 	Неработещо осветление и опасни стълбове на ул. Тимок в участъка от ул. Веслец, ул.Будапеща до ул. Раковски
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка - дълбочина 7 см
Пътна инфраструктура 	Разуршена пътна настилка- изкъртени павета.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлени строителни отпадъци
Пътна сигнализация 	Повреден светофар
Сгради	Строителен обект без информационна табела.
Улично осветление 	Оголен кабел на стълб на улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Оголен кабел
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Оголен кабел
Други 	Жалба към„Топлофикация София”АД -  такса &quot;отопление на сграда инсталация&quot;
Замърсяване на обществени площи 	Непочистване на улицата, неподдържане
Пътна инфраструктура 	Дупки по уличната настилка
Пътна инфраструктура 	Липсващ тротоар и улична инфраструктура, водещи до наличие на едър чакъл по уличната настилка и рушенето й
Пътна инфраструктура 	Силно неравен път и липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Липса на навеси на спирката
Сгради	Съмнения за извършване на незаконна сеч на дървета и изкопни работи.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Няма кофи за разделно събиране на отпадъци 
Сгради	Строително укрепване 
Замърсяване на обществени площи 	затруднен достъп до тротоар 
Пътна сигнализация 	Прекалено дълги фази на светофара
Улично осветление 	Неработещо улично осветление по бул.&quot;Гоце Делчев&quot; в отсечката  от бул.&quot;България&quot; до ул.&quot;Дойран&quot; 
Пътна инфраструктура 	кошмарен тротоар
Домашни и стопански животни 	Кучета биват разхождани в парка и по детските площадки
Пътна сигнализация 	Липсващ знак В1 &quot;Забранено е влизането на пътни превозни средства&quot;
Екология. Зелена система 	Незаконно отрязване на клоните на дърво
Улично осветление 	Неработещи единични лампи на улично осветление.
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Проблеми с кучета 	Голямо умряло куче
Замърсяване на обществени площи 	Изоставено жълто Рено
Улично осветление 	Липсва улично осветление на детска площадка.
Замърсяване на обществени площи 	Автомобил не помръднал над 2 години, срастващ се с земята
Сметосъбиране и сметоизвозване 	От много години изоставена сграда, пълна с буклуци. Настоявам да се използва по предназначение за обучение за безопасно движение на децата
Екология. Зелена система 	плъхове
Улично осветление 	липсва улично осветление до бл. 69 а до него е мигащо от две улични осветителни тела
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Две дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка в средата на кръстовището, която създава опасност от ПТП
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна сигнализация 	Опасна пешеходна пътека!
Пътна инфраструктура 	Унищожена пътна инфраструктура до жилищни блокове
Улично осветление 	Улично осветление с непостоянен характер
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на на „Наредба за реда и условията за извършване на търговска дейност на територията на Столичната община”.
Улично осветление 	Неработещи осветителни тела
Пътна инфраструктура 	проблем при ремонтни дейности 
Екология. Зелена система 	Изсъхнали дървета
Пътна инфраструктура 	Дупката се намира преди моста върху р. Какач в дясното платно посока кв. Илиянци
Пътна инфраструктура 	разкопан тротоар бл. 56
Водоснабдяване и канализация 	Запушени дъждоприемни шахти.
Улично осветление 	улично осветление
Улично осветление 	Не работят лампите на два от стълбовете
Пътна инфраструктура 	Опасен Обходен маршрут през улица &#39;&#39;Ведрина&#39;&#39;
Пътна сигнализация 	Кръстовището на ул. &quot;Скобелев&quot; и бул.&quot;Витошка&quot; е с избледняла пътна маркировка
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка.
Пътна инфраструктура 	Разбит мръсен подлез, без никакво осветление и наводняващ се при всеки дъжд
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на шахти.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на платното.
Пътна инфраструктура 	3 огромни дупки
Улично осветление 	Неработещо осветление
Екология. Зелена система 	Изсъхнали дървета в междублоковото пространство
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно.
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	стари и изоставени коли , без гражданска
Пътна сигнализация 	проблем със светофара за пешеходци 
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил на тротроара
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на на „Наредба за реда и условията за извършване на търговска дейност на
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Проблеми с кучета 	Улични кучета
Пътна инфраструктура 	Лоша инфраструктура и не регулирано пътно движение
Други 	много хлъзгава теракота на улицата
Пътна инфраструктура 	Висок бордюр, възпрепятстващ паркирането на леки автомобили.
Улично осветление 	Липса на улично осветление в цяло каре
Проблеми с кучета 	Бездомни кучета
Пътна инфраструктура 	Счупен пешеходен мост
Други 	Разкопан път след направен скорошен ремонт.
Пътна инфраструктура 	Спирка &quot;бл.350, Люлин 3&quot; на автобус 108
Пътна инфраструктура 	Повредени спирконавеси.
Замърсяване на обществени площи 	Автомобил излязъл от движение 
Други 	Таксита на местата за &quot;Синя зона&quot;
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Около контейнерите за боклук има непочистен боклук, който е там от 2 месеца и се трупа прогресивно.
Паркиране 	Паркирани МПС на по-малко от 5м от кръстовище и пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена пътека след ремонт в междублоково пространство
Улично осветление 	Неосветен подлез.
Улично осветление 	Няма улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Контейнери за смет
Пътна инфраструктура 	Не добре извършен ремонт на тротоар
Пътна инфраструктура 	дупка на пътя Илиенци-Требич
Екология. Зелена система 	Неупълномощено отсичане на дървета 
Замърсяване на обществени площи 	изоставен, катастрофирал и разглобен автомобил
Пътна инфраструктура 	Дълбока и голяма дупка в центъра на града
Екология. Зелена система 	Опасно надвиснали и счупени клони на дървета на пътя от Симеоново към  Боистрица
Пътна сигнализация 	Опасно и трудно преминаване на пешеходна пътека
Инф. системи на Столична община 	въпрос
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Ремонт на улица &quot;Софийски герой&quot;, район &quot;Красно село&quot;
Улично осветление 	Несветеща улична лампа.
Улично осветление 	Липса на осветление
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена пътна настилка върху тротоар
Пътна инфраструктура 	Подмяна на мостово съоражение
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена тротоарна настилка
Замърсяване на обществени площи 	Видимо изоставено Peugeot 405
Улично осветление 	Липса на улично осветление от м. февруари 2014 г.
Улично осветление 	Липса на осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Намален брой инвалидни места след ремонта на Л.Каравелов
Екология. Зелена система 	Паднало дърво върху алея
Екология. Зелена система 	Паднало дърво
Други 	почти ежедневно спиране на тока, по няколко пъти на денонощие!!!
Пътна сигнализация 	Липса на нужните пътни знаци и ограничения. Ежедневни предпоставки за ПТП.
Улично осветление 	Липсва улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Липсва капак на квадратна шахта
Домашни и стопански животни 	Безстопанствени кози, овца и куче
Пътна инфраструктура 	пропаднала шахта
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на дъждоприемна шахта.
Други 	Наводнен подлез при пазар &quot;Иван Вазов&quot;
Екология. Зелена система 	Изсъхнало ябълково дърво
Пътна инфраструктура 	улична шахта
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна сигнализация 	Незаконен легнал полицай
Пътна инфраструктура 	Пропадане на настилката на тротоара.
Улично осветление 	Изгорели крушки на улично осветление.
Улично осветление 	Липса на осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неосветен подлез.
Улично осветление 	Неработеща еденична лапма от улично осветление.
Замърсяване на обществени площи 	Блокирано място за паркиране.
Проблеми с кучета 	Глутница домашни кучета
Проблеми с кучета 	Глутница домашни кучета
Пътна инфраструктура 	Има липсващи павета на посоченото от мен място.
Пътна инфраструктура 	Оголен кабел между двата билборда върху тротоара на спеирк Орлов мост (1288).
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	опасни дупки
Улично осветление 	Улично осветление
Други 	Липса на улук и изливане на дъждовна вода върху преминаващите
Пътна инфраструктура 	На кръстовището ул.Червена роза и ул.Метличина поляна -Невъзстановена пътна настилка след извършени ремонтни дейности
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Камиони, снабдяващи Про Маркет.
Други 	Намерен бездомник инвалид.
Пътна инфраструктура 	Дупки
Водоснабдяване и канализация 	Завиряване на улица.
Пътна инфраструктура 	Големи дупки на пътното платно.
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак
Пътна инфраструктура 	Полагане на асфалт по време на дъжд
Пътна инфраструктура 	Прекалено висока пешеходна пътека
Паркиране 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация 	Липса на сигнализация, осветление и маркировка.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	Неправилно спиращи автомобили върху тротоар пред жилищна сграда
Пътна инфраструктура 	Липсващи тротоари на мост -  всекидневна опасност за пешеходци
Пътна инфраструктура 	Подскачащи плочки на тротоара пред метростанция Младост 1 от страната на пазара.
Паркиране 	Изоставен автомобил, пречещ на движението
Сгради	разрушен тротоар от строителната фирма
Пътна инфраструктура 	Липсват елементи от пътна мантинела.
Паркиране 	Перманентно блокирана бус лента и тротоар от неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура 	Пропадна капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Екология. Зелена система 	Опасни дървета
Водоснабдяване и канализация 	Запушени шахти и пълна липса на отводняване
Други 	Изоставен автомобил Опел с рег. № С5489КВ без валидна застраховка &quot;Гражданска отговорност&quot;
Водоснабдяване и канализация 	Прекъсната велоалея, липсваща настилка
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Откраднати капаци на водни отоци
Улично осветление 	Неработещо улично осветление 
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Други 	Голям теч на вода от чешмичката в градинката да църквата.
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил използван за склад !
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Екология. Зелена система 	запушено подмостово пространство 
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлеза на Централна гара
Пътна сигнализация 	Паркирали автомобили пречат на движението
Пътна сигнализация 	не е монтирано информационно табло на спирка при бл 10 кв Левски Г
Улично осветление 	Еденична улична лампа не свети от 20 години.
Улично осветление 	Осветлението на кръговото на &quot;Надежда&quot; пак не работи
Екология. Зелена система 	Нетърпимо замърсяване около Пречиствателна станция Кубратово
Екология. Зелена система 	Извозване на клони, треви и листа.
Улично осветление 	Улично осветление, работещо през деня. 
Детски площадки 	Счупени и липсващи съоражения на детски площадки
Пътна сигнализация 	Грешен пътен знак, указващ посоките на движение от пътните ленти
Улично осветление 	Недостатъчно улично осветление
Пътна инфраструктура 	Множество опасни дупки на ул. Беласица
Пътна инфраструктура 	Опасен тротоар
Пътна инфраструктура 	Опасен тротоар
Пътна инфраструктура 	Опасен тротоар
Пътна инфраструктура 	Опасен тротоар
Паркиране 	Паркиране на спирка на градски транспорт
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка - дълбочина 7 см
Екология. Зелена система 	Изсъхнали клони на дървета, откъм задната фасада на сградата
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена инфраструктура след многократни ремонтни дейности на Топлофикация и Софийска вода пред цялата фасада на вх. 1 (бл. 325А) 
Пътна инфраструктура 	дупка
Улично осветление 	Неработещо на улично осветление
Пътна инфраструктура 	дупка
Пътна инфраструктура 	Липсва тротроар 
Пътна инфраструктура 	дупка
Пътна инфраструктура 	дупка
Пътна инфраструктура 	дупка
Пътна инфраструктура 	дупка
Пътна инфраструктура 	дупка
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Пътна инфраструктура 	счупен правоъгълен капак на шахта
Сгради	Има 2 оголени основи на недействащи билбордове и шипове.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен и разглобен камион
Замърсяване на обществени площи 	изоставен товарен автомобил
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Сгради	Неспазени изисквания при строителен обект
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Екология. Зелена система 	Прегазено куче на пътното платно.
Други 	ГРЕШКА в името на ул. &quot;Проф. Атанас Иширков&quot;
Улично осветление 	Светещо осветление
Сгради	Строеж извън разрешениете норми във ВИЛНА зона
Пътна инфраструктура 	Остарял парапет, опасен за подпиращите се докато чакат сфетофар да пресечат булеварда
Улично осветление 	Неработещо улично советление
Улично осветление 	изгоряла крушка на стълба на паркинга
Сгради	Нарушения на ЗУТ при изграждане на еднофамилна къща във вилна зона Симеоново-Драгалевци.
Улично осветление 	Неработещо отдавна осветление в парк св.Петър и Павел
Пътна инфраструктура 	Огромни локви при дъжд
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки 
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	дупка
Пътна инфраструктура 	дупка
Пътна инфраструктура 	пет дупки
Пътна инфраструктура 	Липсваща асфалтова покривка по цялото пътно платно 
Пътна инфраструктура 	Препятствия за намаляване на скоростта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изченали кофи за боклук
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Ремонт само на част от пътната настилка на ул. 20, пропадане на платното и липсващ асфалт.
Улично осветление 	Липсва осветление на детските плащдаки в жк Яворов
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно.
Пътна сигнализация 	Опасна пешеходна пътека
Пътна сигнализация 	Предложение за изграждане на пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура 	Ремонт ул. &quot;Щросмайер&quot;
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Неправомерно препречване на тротоарната площ.
Други 	Течаща вода (авария) по улицата.
Пътна сигнализация 	Невероятно нелеп ремонт на пътното платно и тротоарите
Улично осветление 	уличното осветление не работи
Улично осветление 	Уличното осветление не работи
Улично осветление 	Улично осветление в жк. Белите Брези, ул. Нишава
Улично осветление 	проблем с улично осветление
Улично осветление 	Липсващо осветление в подлеза под целия бул. &quot;Хр. Ботев&quot;.
Други 	неработище новите информационни електронни табла 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофи за боклук върху пътното платно
Улично осветление 	Неработеща единична лампа пред къща с № 46 на ул. Райко Алексиев от повече от една година!
Други 	по ЗЕС
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалтова настилка и тротоари
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалтова настилка и тротоари
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалтова настилка и тротоари
Пътна инфраструктура 	Пътя е винаги наводнен!!!
Улично осветление 	Неосветена пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Дълбока шахта на средата на улицата.
Пътна инфраструктура 	По посочения маршрут има няколко огромни дупки на пътното платно. 
Други 	Младежи, които събират дарения
Замърсяване на обществени площи 	МОЛЯ ОТСТРАНЯВАНЕТО НА АВТАМОБИЛ ПАРКИРАН НА ул СУЛТАН ТЕПЕ
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище
Пътна инфраструктура 	Няма трототар от 10 години!
Екология. Зелена система 	Паднали клони
Проблеми с кучета 	АГРЕСИВНИ КУЧЕТА
Други 	Строеж на физкултурен салон 98 начално училище
Паркиране 	Паркиране на автомобили на тротоара. 
Пътна инфраструктура 	лошо състояние на трамвайните спирки
Пътна инфраструктура 	Две дупки, които затрудняват преминаването през кръстовището
Пътна инфраструктура 	След ремонтни работи на фирма &quot;Щрабак&quot; не са свързани с пътна настилка улици в кв. Драгалевци.
Пътна инфраструктура 	Големи дупки на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Екология. Зелена система 	Опасно дърво
Пътна инфраструктура 	липса на капак на шахта в локалното към кръговото 
Пътна инфраструктура 	Разкопано
Пътна инфраструктура 	Няколко големи, опасни и нелицеприятни дупки, както и разрушен тротоар
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар с опасно разместени плочки
Пътна инфраструктура 	Много опасно и грозно пропадане на тротоар
Пътна инфраструктура 	Разнебитен и опасен тротоар
Пътна инфраструктура 	Дупка, запълнена само с пясък в центъра
Сгради	Грозни и неудобни за преминаване основи, останали от павильони
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на дъждовна шахта
Улично осветление 	Осветление
Улично осветление 	Неработещи първите две лампи на ул.Черковна откъм бул.Ситняково
Пътна инфраструктура 	Трамвайните релси имат стъпаловидно прекъсване причиняващо ужасни вибрации
Улично осветление 	Не не работи осветлението на пешеходната пътека
Пътна инфраструктура 	Липса на изграден тротоар
Водоснабдяване и канализация 	Огромна локва, заради която децата не могат да отидат на училище
Пътна инфраструктура 	Дупки по цялата улица
Улично осветление 	Липса на осветление в парка
Проблеми с кучета 	Улични кучета
Пътна инфраструктура 	Разрастваща се дупка на улицата
Пътна сигнализация 	Светофара блокира и работи само на червено.
Пътна сигнализация 	На светофара не свети нито една зелена  светлина за пешеходци.
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна сигнализация 	Ул.&quot;Рилски езера&quot; да е еднопосочна
Пътна инфраструктура 	Неправомерно заграждение за паркомясто
Други 	непрекъснати аварии на тръбопроводите на ТЕЦ
Водоснабдяване и канализация 	Дъждоприемни шахти 2бр. са запушени
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършвани строително-ремонтни работи 
Пътна инфраструктура 	Поставен синджир за ограничаване достъп до места за паркиране /тревна площ/
Замърсяване на обществени площи 	Блъснат и изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Други 	Отново липса на парно
Екология. Зелена система 	опасни дървета
Пътна инфраструктура 	Невъзможност за достъп до пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Разрушен и запушен отводнител
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил повече от 3 години
Пътна инфраструктура 	Дупка на платното.
Улично осветление 	Парково осветление парк Орландовци
Улично осветление 	По цялата улица не свети уличното осветление
Улично осветление 	Неработеща единична лампа пред къща с № 46 на ул. Райко Алексиев от повече от една година!
Пътна инфраструктура 	Ремонт на тротоар
Други 	Често спиране на топлоподаването
Пътна инфраструктура 	Ремонт на тротоар
Улично осветление 	неработещо осветление
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещи и мигащи лампи на ул. Мур между ул. Ген. Стефан Тошев и Родопски идвор
Улично осветление 	Неосветена пешеходна пътека
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта за дъждовна вода
Други 	 ТОПЛОФИКАЦИЯ СОФИЯ ЕАД 
Пътна сигнализация 	Закриване на светофар от реклама
Улично осветление 	Липса на осветление в градинката зад жилищния блок номер 221 в кв. Борово
Екология. Зелена система 	Необходимост от премахване на храсти зад жилищния блок номер 221 в кв. Борово
Пътна сигнализация 	Некачествено изпълнена временна маркировка, създаваща конфликтни ситуации и намалена пропускливост на кръстовището
Екология. Зелена система 	Дърво с изсъхнали клони.
Пътна инфраструктура 	Недовършено асфалтиране при ремонта на Ботевградско шосе на пресечката с &quot;Кривински път&quot;
Инф. системи на Столична община 	Проблем с е-услуга
Други 	Необходимост от повдигната пешеходна пътека!
Проблеми с кучета 	Бездомни кучета в Борисова градина
Пътна инфраструктура 	локви върху новата настилка
Улично осветление 	цял месец липсващо осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	безобразия по тротоарите
Пътна инфраструктура 	непроходим за детски колички тротоар
Улично осветление 	Липса на осветление на спирката на Окръжна болница и на прилежащия участък от Цариградско
Улично осветление 	Не работещо осветление по ул. 736
Пътна инфраструктура 	Напречен ров през улицата, който е запълнен, но вече отново се руши.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Тротоар и осветление покрай двор на 104 ОУ
Пътна сигнализация 	светофар с неадекватна смяна на режим на работа
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя  метър на метър.
Други 	предложение за еднопосочно движение по ул. Калиманци
Сгради	Застроен/изкъртен тротоар
Инф. системи на Столична община 	Не се предава маркера към отговорната служба
Екология. Зелена система 	Пречупено и паднало наполовина дърво
Паркиране 	неправилно паркиране 
Други 	игра
Други 	Изключително силно скърцане на трамвай
Пътна инфраструктура 	Опасна решетка на шахта преди подлеза на бул България и бул Гоце Делчев
Пътна сигнализация 	Несветещо осветление на пешеходна пътека
Сгради	Незаконна постройка на покрива на сграда
Пътна сигнализация 	Неправилно поставени пътни знаци.
Улично осветление 	Във връзка с подаден сигнал №1182/ 26.11.2014 18:01:30
Улично осветление 	Уличните лампи НЕ работят
Домашни и стопански животни 	Масово разхождане на кучета в парк забранен за тях
Пътна сигнализация 	Липсва знак номер Ж13 &quot;Път без изход&#39;
Други 	Необходимост от ремонт на трафопост.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление 	Уличните лампи НЕ работят
Проблеми с кучета 	Улични кучета
Улично осветление 	Липса на улично осветление 
Пътна инфраструктура 	Разрушена пътна настилка
Улично осветление 	Неработеща улична лампа на ул. Брусенска
Проблеми с кучета 	Проблем с улични кучета.
Улично осветление 	не работещо УО
Пътна инфраструктура 	Недовършен ремонт на улицата
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неподменен осветител
Улично осветление 	мигаща ламп
Пътна инфраструктура 	Премахната ограда
Водоснабдяване и канализация 	Запушен канал
Детски площадки 	Опасни детски съоръжения на детска площадка !!!
Екология. Зелена система 	счупено дърво след ППТ
Проблеми с кучета 	Агресивни кучета
Пътна инфраструктура 	Липсващи шахти
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка
Паркиране 	Автомобили, паркирали на тревни площи.
Улично осветление 	Неработещо осветително тяло на площад Лъвов мост
Пътна инфраструктура 	Счупени плочки на стъпалата, на стълбите, които водят към подлеза с фонтаните на НДК.
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на канализационна шахта.
Улично осветление 	Липсващо осветление
Водоснабдяване и канализация 	Запушена дъждоприемна шахта.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка, дълбока повече 50 см., дълга около 2,50 м. и широка около 0,60 см.
Паркиране 	Паркиране в зелените площи и много кал!
Пътна инфраструктура 	Дупка до релсата на трамвайната линия
Пътна сигнализация 	Повреден светофар
Пътна сигнализация 	Липса на шахта след ремонт на тротоарна настилка.
Улично осветление 	липса на осветление
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на подлез
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Улично осветление 	Недостатъчно улично осветление.
Паркиране 	Забранено паркиране.
Паркиране 	задръстен тротоар
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна сигнализация 	Липса на табели с имена на улицата и/или указателни номера
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Оставени строителни отпадъци
Сгради	Опасна ограда вследствие ремонт на ЧЕЗ.
Пътна инфраструктура 	Самоуправство
Пътна инфраструктура 	ЛИПСА НА ПЪТНА НАСТИЛКА И ОСВЕТЛЕНИЕ
Пътна инфраструктура 	Лошо състояние на улица
Пътна инфраструктура 	ЛИПСА НА ПЪТНА НАСТИЛКА И ОСВЕТЛЕНИЕ
Пътна инфраструктура 	Липсват колчета съгласно решение от протокол 25/01.07.2014 на ПК по ТОБТ при СО.
Пътна сигнализация 	Несинхронизирани светофарни уредби
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Екология. Зелена система 	Клони на тротоара
Екология. Зелена система 	Изсичане на дървета
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	Паркиране в зелените площи
Пътна инфраструктура 	Липсват колчета съгласно решение от протокол 25/01.07.2014 на ПК по ТОБТ при СО за спирвка 1288.
Проблеми с кучета 	Хапещи улични кучета
Улично осветление 	Неработещо улично осветление в парк &quot;Герена&quot;.
Замърсяване на обществени площи 	Останал плакат на политическа партия
Пътна инфраструктура 	Повреден спирконавес
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на място основно ремонтирано края на 2010г. и още в гаранция!
Пътна инфраструктура 	Дипки и дълбоки пукнатини на пътното платно на място основно ремонтирано края на 2010г. и още в гаранция!
Пътна инфраструктура 	Много голяма дупка!
Пътна инфраструктура 	Изключително некачествено възстановяване на пътното платно след ремонтни работи.
Пътна сигнализация 	Липсваща маркировка на пътното платно на пътя към Терминал 2 на Летище София
Пътна инфраструктура 	Улицата е цялата разбита има дупки. Необходимо е да се асфалтира. Лисва улично осветление, има само стълбове.
Пътна инфраструктура 	Неравност на пътното платно
Улично осветление 	Улично осветление.
Пътна сигнализация 	Много зле регулирано кръстовище. 
Домашни и стопански животни 	Необособени зони за разхождане на домашни кучета
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация 	Неправомерно въведено ограничение на скоростта
Пътна сигнализация 	Проблем с паркирането
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по улицата
Пътна инфраструктура 	Повдигане на асфалта на улицата на №2
Пътна сигнализация 	Регулиране на светофар
Пътна инфраструктура 	Поставена неправомерно гърбица на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Откраднати решетки на шахти на кръстовище ул. &quot;Биримирски извор&quot;  и бул. &quot;Илиенци&quot; 
Улично осветление 	От два дни по   цялата улица  няма  улично  осветление.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Водоснабдяване и канализация 	Бездействие по подаден сигнал
Улично осветление 	Не работи улична лампа на кръстовището на бул. Арсеналски и ул.Богатица
Улично осветление 	Не работи лампа от уличното осветление на кръстовището на бул.Арсеналски и ул.Бяла.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсен от строителни материали тротоар
Пътна инфраструктура 	 Липсва шахта, поставен е &quot;обезопасителен&quot; клон на нейно място.
Улично осветление 	Липсващо осветително тяло
Екология. Зелена система 	Надвиснали клони
Пътна инфраструктура 	Недовършен ремонт на Ботевградско шосе
Улично осветление 	Липсва осветление на уличката.
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка на тротоара.
Улично осветление 	Неработещ прожектор, който осветява пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура 	Недовършен ремонт на Ботевградско шосе
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Молба за кофа за боклук
Улично осветление 	Поставете осветление на пешеходните пътеки!
Пътна сигнализация 	Поставете пешеходна пътека с осветление!
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка в локалното платно на булевард &quot;Никола Петков&quot; и ул. Любляна в посока Горна баня
Улично осветление 	Пешеходна пътека - неработещо осветление
Пътна сигнализация 	Поставете светофар за пешеходци!
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетки на отводнителни шахти
Пътна инфраструктура 	Бетонна рампа за гараж, която започва от средата на улицата
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Захвърлени контейнери за смет
Други 	Незаконно живущ в търговско помещение
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар и осветление
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на шахта
Улично осветление 	Липса на осветление по спирките на автобус 72
Улично осветление 	Изгоряла лампа на улично осветление повече от 2 /два/ месеца
Пътна инфраструктура 	Разнебитени плочки заради положени кабели за електронно табло на спирка
Екология. Зелена система 	Опасно надвиснали дървета
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставени автомобили
Улично осветление 	Неработещи лампи по цялото продължение
Други 	Проблем с Метрополитен - излизане от изходите на метростанции &quot;Вардар&quot;, &quot;Люлин&quot;
Пътна инфраструктура 	Липсваща шахта
Пътна инфраструктура 	релси на влак
Пътна сигнализация 	Регулация на кръстовище
Пътна сигнализация 	Регулиране на кръстовище
Пътна сигнализация 	Регулиране на кръстовище
Пътна сигнализация 	Регулиране на кръстовище
Пътна сигнализация 	Регулиране на кръстовище
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Ремонтиран подлез- разбити кошчета за боклук
Пътна инфраструктура 	Опасна улица-липса на тротоар.
Пътна инфраструктура 	Липса на спирконавес на автобусна спирка &quot;Стоков Базар Илиянци&quot; на автобус 86, посока към града
Други 	Изоставени коли на парко-места.
Улично осветление 	Сигнал за неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	изкривен/паднал пътен знак
Пътна сигнализация 	изкривен/паднал пътен знак
Пътна сигнализация 	изкривен/паднал пътен знак
Улично осветление 	изпращам Ви кореспонденцията ми с Улично осветление ЕАД 
Пътна сигнализация 	Липсва знак за еднопосочно движение на ул. Лидице и ул. Галилео Галилей.
Улично осветление 	Липсващо и като цяло недостатъчно улично осветление
Пътна инфраструктура 	Улицата съществува само на карта!!
Пътна инфраструктура 	Улицата не е асфалтирана
Пътна инфраструктура 	Дупка по средата на пътното платно
Улично осветление 	На ул. Васил Кънчев има работещо уличното осветление през деня.
Пътна инфраструктура 	Запушени шахти при непровилно положен асфалт.
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта.
Улично осветление 	Улично осветление
Замърсяване на обществени площи 	Кал в локалното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка на уличното плътно.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непроходима пешеходна пътека
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Задушлива миризма от къщата
Пътна инфраструктура 	Неправомерно асвалтиране
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на шахта.
Улично осветление 	Улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление над пешеходна пътека
Улично осветление 	Неработещи 2 осветителни тела
Проблеми с кучета 	Агресивни, бездомни кучета.
Други 	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Пътна сигнализация 	Липсващ забранителен знак
Пътна инфраструктура 	Много опасна дупка 
Пътна инфраструктура 	Липсват капаците на четири дъждоприемни шахти
Паркиране 	Паркиране и маневриране на детска площадка
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното плътно
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното плътно.
Пътна инфраструктура 	Неправомерно поставена гърбица на пътното платно
Други 	Повредено електронно табло на спирка на тролеите 2 и 9 посока център
Пътна инфраструктура 	Липсваща мантинела на мост над река!!!
Пътна инфраструктура 	Опасни за здравето дупки и стърчащи от тях арматури ! ! ! ! 
Пътна инфраструктура 	 Трагично състояние на спирконавеси  ! ! ! ! 
Улично осветление 	Улично осветление
Улично осветление 	Неработеща улична лампа.
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на отводнителни шахти
Пътна инфраструктура 	Откраднати капаци на шахти
Пътна инфраструктура 	Дупки в тротоара
Сгради	Ремонтни дейности в Северен Парк и липса на обществена тоалетна
Екология. Зелена система 	Изхвърлени треви и листа
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище
Улично осветление 	МОНТАЖ НА УЛИЧНИ СТЪЛБОВЕ
Екология. Зелена система 	опасен клон
Пътна инфраструктура 	Липсващ/продъднен капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Лошо състояние на уличната настилка
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	павилион&quot;Кръчма&quot;
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Водоснабдяване и канализация 	Теч от улична шахта
Водоснабдяване и канализация 	Запушен отводнителен канал.
Пътна инфраструктура 	Големи дупки в началото на улицата
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Нестабилни плочи
Екология. Зелена система 	Паднал дебел клон от дърво. 
Пътна инфраструктура 	Отсъствие на функционална инфраструктура
Пътна сигнализация 	поставяне на пътен знак
Улично осветление 	Не светят две осветителни тела
Пътна инфраструктура 	липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура 	пътна настилка
Пътна инфраструктура 	пътна настилка
Пътна инфраструктура 	пътна настилка
Други 	НЕ ЗАКОННО ИЗПОЛЗУВАНЕ НА ОБЩИНСКИ ОБЕКТ
Паркиране 	Множество нарушения на Наредба №1 за обществения ред на територията на Столична община и Закона за движение по пътищата в ж.к. Лагера
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлез
Пътна инфраструктура 	Изпотрошени и ерозирали бордюри и тротоарни плочки по цялото протежение на улицата
Пътна инфраструктура 	Пропаднали и разместени тротоарни плочки
Пътна сигнализация 	Липсва сигнализация
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлез
Улично осветление 	Неработешо улично осветление по вътрешно квартална уличка пред бл.246.
Водоснабдяване и канализация 	Наводнена улица 
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Пътна сигнализация 	Системно нарушаване на пътна маркировка М15 от ППЗДП, Глава 10, Раздел 3
Пътна инфраструктура 	Огънати тръбнорешетъчни парапети.
Пътна инфраструктура 	Запушени шахти при непровилно положен асфалт - повторно падаване на сигнала.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка в асфалта на улицата
Екология. Зелена система 	Труп на плъх на средата на улицата
Пътна инфраструктура 	&quot;тротоар&quot; в окаяно състояние
Пътна инфраструктура 	Неизползваем тротоар
Пътна инфраструктура 	окаяна спирка
Екология. Зелена система 	Унищожени зелени площи
Пътна инфраструктура 	Не отичаща се вода на тротоара/пешеходната пътека
Паркиране 	Паркиране / преминаване с автомобили върху зелени площи
Пътна инфраструктура 	Плаващи плочки на тротоара
Пътна инфраструктура 	Неизползваем тротоар
Пътна инфраструктура 	Неизползваеми тротоари
Пътна инфраструктура 	Дупка на улицата
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен ударен автомобил
Улично осветление 	Неосветена пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Липсват капаците на шахти
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване на зелените площи при река Банишка в парк &quot;Младост 4&quot;.
Улично осветление 	Повредено улично осветление
Пътна инфраструктура 	Улицата е в отвратително състояние
Водоснабдяване и канализация 	Запушена правоъгълна шахта
Пътна сигнализация 	Несветещо осветление на пешеходна пътека
Проблеми с кучета 	Бездомни кучета.
Пътна инфраструктура 	Дупка на улично платно.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Улично осветление 	Осветлението в подлеза на Централна гара продължава да не работи
Улично осветление 	Проблем с уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Не асфалтирана улица
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Други 	Необходимост от Пешеходна Пътека
Други 	Вдигане на автомобили 
Пътна сигнализация 	Проблемна маркировка
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по моста и проблемни свръзки
Други 	Линия 204
Други 	НЕ БИ МОГЪЛ ДА БЪДЕ ПРИКЛЮЧЕН СИГНАЛ НОМЕР: СО14-ОтгКЦ-158 
Други 	Автобусна линия 204 е опасна за живота на гражданите.
Пътна инфраструктура 	Дупка на улично платно.
Пътна сигнализация 	Оптимизация на режима на светофара
Пътна сигнализация 	Изтрита маркировката на пешеходна пътека.
Пътна сигнализация 	Оптимизиране на светофарната уредба или регулировчик сутрин и вечер
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен бус
Водоснабдяване и канализация 	Липса на отводнителен канал
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършване на ремонт
Улично осветление 	Улично осветление
Улично осветление 	липсващо улично осветление
Други 	Незаконно поставена бариера.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липсващ жълт контейнер за разделно събиране
Пътна сигнализация 	Пешеходен светофар - 2 секунди
Пътна инфраструктура 	Нов тротоар - недовършена работа
Пътна инфраструктура 	Нови стълбове за осветление - недовършена работа
Пътна инфраструктура 	Дупка в уличното платно и пропадане.
Пътна инфраструктура 	На вниманието на р-н Младост. Уточняване на адрес за липсващ капак на шахта.
Пътна сигнализация 	Лоша регулация на светофар
Замърсяване на обществени площи 	в зелените площи зад магазин LIDL
Улично осветление 	Неработещо улично  осветление в жк.“Западен парк“
Водоснабдяване и канализация 	Перманентно наводнена улица без тротоар, водеща към детска градина
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Улично осветление 	Липсва осветление
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура 	Липсва осветление на спирките на трамвая
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно
Други 	Прост съвет
Проблеми с кучета 	Нападение от куче бул.&quot;Хр.Ботев&quot; до незакония паркинг на хотел &quot;София -Плаза&quot; срещу подлеза на метрото 
Улично осветление 	Липсващо улично осветление 
Други 	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Други 	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на  шахта
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Опасно включване на автомобили от бул. Цариградско Шосе. Моля тротоара пред бензиностанция Шел/Мак Доналдс да бъде обезопасен.
Пътна инфраструктура 	Счупени капаци на шахти.
Улично осветление 	В градинката Св. Георги две трети от осветлението не работи.
Замърсяване на обществени площи 	В зелените площи на Lidl
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура 	Множество пропаднали шахти
Пътна инфраструктура 	Спусната бариера  на  пресечката на ул. академик Г. Бончев  и ул. акад. Стефан Ангелов, 
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Бордюр през пътно платно за Господари на ефира
Пътна сигнализация 	Избледняла маркировка на пешеходна пътека.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Паркиране 	Паркиране на входа на ОДЗ &quot;Незабравка&quot;
Улично осветление 	Прекъснато улично осветление от около седмица.
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършвани строително-ремонтни работи на пътя.
Сгради	Публична тоалетна
Паркиране 	Паркиран автомобил на тревни площи
Проблеми с кучета 	Нападна ме куче при подлеза на метрото на бул. Хр. Ботев
Замърсяване на обществени площи 	Замърсяване на улично платно и паркинг от строителните машини на GP Group
Замърсяване на обществени площи 	Замърсяване на улично платно и паркинг от строителните машини на GP Group
Пътна инфраструктура 	Дупки по на пътното платно.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Насред пътната настилка стърчи желязо
Водоснабдяване и канализация 	Огромно наводнение на пътното платно вече трети ден
Улично осветление 	Липса на осветление в подлеза на Централна ЖП Гара
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Проблеми с кучета 	На спирката на автобус № 60 до изхода на подлеза на Централна гара , бях ухапана от бездомно куче
Паркиране 	Паркирали автомобили при наличие на знаци &quot;забранено спирането&quot; по цялата улица
Екология. Зелена система 	В недостроената сграда живеят плъхове
Пътна инфраструктура 	Липсваща улица
Пътна инфраструктура 	невъзстановена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Липсващ и преграден със стени тротоар
Пътна инфраструктура 	Пропаднало пътно платно и неправомерно паркирали автомобили
Паркиране 	Неправомерно паркиращи автомобили ежедневно. 
Паркиране 	Неправилно паркиране
Пътна сигнализация 	Затруднена видимост на пътен знак
Сметосъбиране и сметоизвозване 	проблеми със сметоизвозването, неизвозени отрязани клони, бездомни кучета
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки и продължаваща да се руши пътна настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	неправомерно използване зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркиране
Екология. Зелена система 	Опасно дърво и несъбрани отрязани клони
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили в междублокови зелени площи
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Захвърлени автомобилни гуми
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	“Затруднена видимост на пътен знак”
Улично осветление 	Опасен стълб за улично осветление
Пътна инфраструктура 	Унищожени антипаркинг колчета на тротоара и неправомерно паркиране по тротоара
Други 	Неправомерно паркирали автомобили на тротоара
Паркиране 	Паркиране / преминаване с автомобили върху зелени площи
Пътна инфраструктура 	Улица без вход и изход
Пътна инфраструктура 	Непроходим тротоар
Други 	Неработещ противопожарен хидрант
Пътна инфраструктура 	НЕОТЛОЖНО! - БЕЗ РЕАКЦИЯ 4 дни
Пътна инфраструктура 	Pavel Nenchev
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Разпилени автомобилни гуми и предмети на места за паркиране
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетки на водосборни шахти
Улично осветление 	Липса на осветление
Домашни и стопански животни 	Разхождане на кучета извън позволените места.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки .
Пътна инфраструктура 	Изкъртени колчета против паркиране
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Проблеми с кучета 	бездомно куче се нахвърли въру ми до подлеза на метрото на бул.хр.ботев
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари и осветление
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка
Паркиране 	Ежедневно забранено паркиране на много на брой автомобили в лентата за движение
Други 	проблем с децата
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен от години автомобил без български регистрационен номер
Други 	Неработещ часовник RADO на обществено място
Други 	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Други 	Нарушаване на обществения ред от страна на Мол Парадайз Център
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Недостатъчен брой контейнери за отпадъци
Пътна инфраструктура 	Безмислен ремонт, премахване на чисто нови плочки.
Пътна инфраструктура 	Преместени капаци на шахта с дълбочина по-голяма от 1 метър.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки и паркиране в зелени площи
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Пътна инфраструктура 	Разместени павета на пътното платно.
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Пътна сигнализация 	Липсва маркировка за паркоместата
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното плътно
Пътна инфраструктура 	Дупки в пътната настилка и издигнат капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Много дупки с неравности, липса на настилка.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътя
Паркиране 	Ежедневно паркиране на тротоара!
Екология. Зелена система 	Обрасла велоалея
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил на тротоара
Пътна инфраструктура 	Много, много дълбока дупка!
Паркиране 	Паркиране в &quot;Зелените площи&quot;
Пътна инфраструктура 	Проблем с плочи върху тротоар.
Пътна инфраструктура 	Дупка на дясната лента на платното; вече трети месец
Паркиране 	Нагло паркиране на тророара
Улично осветление 	Липса на захранване на улично осветление
Улично осветление 	Липса на осветление от 4 дни
Други 	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление 	Все още липсва осветление в подлеза при Централна ЖП гара София
Пътна инфраструктура 	Поставена е незаконно бариера.
Пътна инфраструктура 	Извършване на строителни дейности.
Улично осветление 	Неработещо осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентиран денонощен автосервиз 
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно/некачествен ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Купчина баластра
Пътна сигнализация 	Несветещо осветление на пешеходна пътека
Улично осветление 	липсващ капак на кабелна шахта
Пътна инфраструктура 	липсващо анти-паркинг колче
Пътна инфраструктура 	улица с дупки и неравности
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по платното
Улично осветление 	Улично осветление
Пътна инфраструктура 	изкъртени много жълти павета до канал
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки, заемащи цяла лента за движение
Пътна инфраструктура 	Във връзка с мой сигнал от 01.11.14
Пътна инфраструктура 	Във връзка с мой сигнал
Пътна инфраструктура 	Недовършена пътна настилка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Трагично състояние на пътната настилка
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Незаконно разполагане на търговски обекти.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Премахнати са антипаркинг колчетата и са поставени други. Ежедневно се паркира на тротоара!!!
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана търговия и нарушаване на обществения ред
Пътна сигнализация 	Паркирали автомобили в забранена високо рискова за катастрофи зона, липса на видимост, неспазване на скорост
Пътна инфраструктура 	Разрушена градинка след стройтелни работи.
Други 	Миризми от търговски обект.
Пътна инфраструктура 	Незаконно присвояване на обществен паркинг 
Чистота  	Автосервиз пали гуми.
Сгради	Изоставена рушаща се сграда.
Пътна инфраструктура 	Непровомерно усвояване на място за паркиране
Водоснабдяване и канализация 	Течаща тръба на Соф. вода, причинява денонощно опасно заледяване на няколко улици
Пътна инфраструктура 	Разрушени тротоари, липсващи бордюри
Пътна сигнализация 	Избледняла, на места липсваща пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Неправомерно усвояване на място за паркиране
Екология. Зелена система 	непочистена градинка
Екология. Зелена система 	Непочистена градинка.
Пътна инфраструктура 	Пропаднала канализационна шахта.
Пътна инфраструктура 	Счупени плочки на стълбите към подлеза 
Пътна инфраструктура 	Дупка на уличното платно.
Пътна инфраструктура 	Опасна шахта.
Улично осветление 	Несветещи няколко лампи,от уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Теч в подлеза на бул.&quot;България&quot; и &quot;Тодор Каблешков&quot;
Водоснабдяване и канализация 	На това място на ул.Могилата в кв.Витоша повече от една година тече вода от канализацията.
Проблеми с кучета 	Става въпрос за кучета
Улично осветление 	Несветещи няколко лампи,от уличното осветление.
Улично осветление 	улично осветление
Пътна сигнализация 	Липсващ забранителен знак.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Голямо количество боклук.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка в паважа
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка
Пътна инфраструктура 	Напречна вдлъбнатина по цялата широчина на улицата
Пътна инфраструктура 	Съществуват много дълбоки дупки
Пътна инфраструктура 	Дупката с дълбочина над метър създава опасност за пешеходци и автомобили
Пътна сигнализация 	Достъп до копчето на светофара
Пътна инфраструктура 	асфалтна настилка липсва - образувани са големи ями
Пътна инфраструктура 	Няма тротоар от едната страна на улицата
Пътна инфраструктура 	Липсва асвалт 
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Дупки по улицата , сериозни следи от износване на улицата.
Пътна инфраструктура 	Разрушена настилка на междублоково пространство
Сгради	Изоставени сгради на спирка ж.к. Гоце Делчев
Улично осветление 	Няма улично осветление на цялата улица
Улично осветление 	Уличното осветление не функционира
Паркиране 	Паркиране в зелена площ
Пътна инфраструктура 	Няма настилка на улицата. Черен път. Кал, кал, кал.
Пътна инфраструктура 	Няма настилка на улицата. Черен път. Кал, кал, кал.
Пътна сигнализация 	Зебрата да се боядиса с трайна боя.
Улично осветление 	Неосветен подлез на бул. П. Ю. Тодоров при пазара Иван Вазов
Паркиране 	Неправилно паркирали автомобили, които създават задръстване.
Пътна инфраструктура 	Липсват тротоари от двете страни на улицата
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище
Пътна сигнализация 	Зебрата да се боядиса с трайна боя.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление на пл. &quot;Княз Александър І&quot;
Пътна сигнализация 	блъснат пътен знак
Паркиране 	Проблемът не е решен и само с глоби няма да бъде.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	изкъртени павета
Водоснабдяване и канализация 	При нормален дъжд канализацията прелива.
Пътна сигнализация 	Липсват указателни табели с имената на улиците.
Пътна инфраструктура 	Преминаващи и паркирани автомобили на пешеходната зона зад училище &quot;Братя Миладинови&quot;
Пътна инфраструктура 	разрушен тротоар
Пътна инфраструктура 	Асфалта около отводнителните шахти по платното на улица Опълченска е разбит и се образуват неравности които пречат на водата да се оттича.
Пътна инфраструктура 	Липса на пътна настилка на участък от ул&quot;Евлия Челеби&quot; между ул.&quot;Калояново&quot; и бул.&quot;Н.Петков&quot;
Улично осветление 	Уличното осветлиние не работи
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари и нарушена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Дупки.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липсват контейнери за разделно събиране на отпадъци.
Пътна инфраструктура 	Многобройни дупки
Пътна инфраструктура 	Дупки по улица &quot;Асен Йорданов&quot;
Екология. Зелена система 	Счупен клон на дърво
Пътна инфраструктура 	Липсва тротоар
Екология. Зелена система 	Не извозени клони
Пътна инфраструктура 	огромен трафик, липса на контрол, липса на парко места
Детски площадки 	Повредени и счупени съоръжения на детска площадка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Несъбиране на боклук.
Проблеми с кучета 	Улично куче.
Пътна инфраструктура 	Липсваща шахта, частично запълнена с боклуци
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното платно.
Улично осветление 	Не  светят две улични лампи и има съборен уличен стълб.
Пътна сигнализация 	Избледняла маркировка на пешеходна пътека.
Улично осветление 	Липса на осветление
Пътна инфраструктура 	Липсва настилка
Проблеми с кучета 	Кучета нападат от сграда без ограда
Пътна инфраструктура 	Пропаднали шахти на пътното платно
Екология. Зелена система 	Гризачи - плъхове и мишки!
Пътна инфраструктура 	Опасно състояние на моста на бул.Владимир Вазов
Улично осветление 	Неработещо  осветление
Улично осветление 	Наработещо осветление!
Паркиране 	Паркиране в тревни площи
Улично осветление 	Липсва улично осветление.
Водоснабдяване и канализация 	Непрекъснат теч от климатици
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта.
Пътна инфраструктура 	неасфалтирана улица
Пътна сигнализация 	Твърде кратък зелен сигнал на пешеходния светофар.
Пътна инфраструктура 	Неасфалтирана улица
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Разбити плочки на тротоара
Други 	Изоставен Паметник
Пътна сигнализация 	Кръстовището на Малинов - Ляпчев - АД
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени стълби
Проблеми с кучета 	десетки кучета
Други 	липсващ контрол на автомобилите
Пътна инфраструктура 	Опасна дълбока шахта без капак на автобусна спирка.
Други 	строителна дейност Тех Парк - непрестанен денонощен строителен шум и тътен от тежки машини
Пътна сигнализация 	Липса на пътни знаци
Улично осветление 	Липсна на осветление
Други 	Липса на улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	ПОСТОЯННО преливаща кофа за боклук (хартия, пластмаса) на ЕКОБУЛПАК
Пътна инфраструктура 	Пропадащ мост
Пътна инфраструктура 	Дупки на паркинг пред бл.230.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Изпочупени и некачествено положени тротоарни плочки след ремонт
Пътна инфраструктура 	Изпочупени и некачествено положени тротоарни плочки след ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Счупена кофа за боклук
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени стълби
Улично осветление 	Работещо улично осветление през деня.
Пътна инфраструктура 	огромна дупка в паважа
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътното платно.
Други 	Работота на екип от Център за градска мобилност на 17.12.2014 година
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърляне на строителни отпадъци
Замърсяване на обществени площи 	Автоморга в зелени площи
Пътна инфраструктура 	3 дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Пропаднало асфалтово покритие около канализационна шахта
Улично осветление 	Не светят множество от уличните лампи.
Екология. Зелена система 	Незаконно отсечено дърво
Улично осветление 	Несветеща лампа
Улично осветление 	Несветещи лампи
Сгради	Кафе - аперитив в жилищна сграда
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка в пътното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Павилион &quot;кръчма&quot;
Други 	Нарушение от срана на водач на трамвай
Други 	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление 	Тъмна улица зад блок 513
Пътна инфраструктура 	Пропаднали шахти на тротоара
Пътна инфраструктура 	Огромни кратери и голямо пропадане на пътя. Улицата е опасна за пешеходци и автомобили. 
Детски площадки 	детска площадка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неправилно поставени съдове за отпадъци
Пътна инфраструктура 	Две огромни дупки на пътното платно на кръстовището пред Софийска градска прокуратура
Паркиране 	Безразборно движение и паркиране на МПС по тротоара и зелените площи.
Пътна инфраструктура 	Антипаркинг колчета
Пътна сигнализация 	Светофарната уредба създава задръстване
Пътна инфраструктура 	Счупени плочки на алеята на парка.
Пътна инфраструктура 	дупка на пътя
Пътна сигнализация 	Изтрита и избеляла пътна маркировка.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Проблеми с кучета 	Глутница безстопанствени кучета
Паркиране 	Нагло паркиране по средата на тротоара пред 15-то ДКЦ
Паркиране 	Поредното паркиране посредата на тротоара
Паркиране 	Паркиране посредата на тротоара
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Водоснабдяване и канализация 	Запушен канал
Други 	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Други 	Вие смърдите....като лайната около паметника, който след като бутнете ще се прочуете и по света, с олигофренията си!!!!Говоря Ви така, защото явно от друго не разбирате.....
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Дупка
Други 	Неспазване на маршрут на линия 84 от страна на водача на превозно средство инв.н. 9058
Паркиране 	Регулярно паркиращ автомобил в зелените площи при наличие на свободни паркоместа.
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на шапти
Пътна инфраструктура 	Пясъка по новите тротоари не е разпределен равномерно.
Пътна инфраструктура 	ПЪТНАТА НАСТИЛКА ПО РЕЛСИТЕ НА ТРАМВАЙ 8 НА ИЗЛИЗАНЕ ОТ ТУНЕЛА Е РАЗРУШЕНА 
Пътна инфраструктура 	Изкъртени колчета против паркиране
Пътна инфраструктура 	Дупка на улично платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофи за боклук на самото кръстовище
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупка в асфалта. На кръстовището на ул.&quot;Цар Шишман&quot; и ул. &quot;Граф Игнатиев&quot;.
Пътна инфраструктура 	Изключително калпаво изпълнение при полагане на павета по НОВ тротоар
Други 	Сложена скоба на автомобил, при наличие на заплатена със СМС такса
Улично осветление 	Изгоряла лампа на улично осветление.
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Паркиране 	Общинска Полиция на осъществява контрол спрямо незаконно влизащи МПС в Борисовата Градина
Улично осветление 	Проблем с уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Счупен пешеходен мост
Замърсяване на обществени площи 	Излизане на непочистени строителни МПС. Замърсена улица. Прахови емисии.
Замърсяване на обществени площи 	Автомобил, който не е в движение
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта - жена е пропаднала в дупката!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистена улица в центъра
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистена улица
Пътна инфраструктура 	разрушен бордюр
Пътна инфраструктура 	дълбока дупка
Други 	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Улично осветление 	Уличното осветление свети САМО през деня!!!
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлеза между ЦУМ и Шератон
Други 	Разбито ел. табло
Улично осветление 	Липса на улично осветление, а това е основен подход към Метростанция Жолио Кюри от северната част на жк Дианабад
Пътна инфраструктура 	дълбока дупка
Улично осветление 	 Неработещо на улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление на улица Копрен!
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на шахта
Пътна инфраструктура 	Парапетите на моста при кръстовището &quot;Ботев&quot; и &quot;Сливница&quot;
Екология. Зелена система 	Надвиснали клони на дърво над тротоара - преминаването опасно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Почистване
Пътна инфраструктура 	3 огромни дупки
Чистота  	Събиране на отпадъци
Улично осветление 	Сигнал №486/ 01.11.2014 11:24:15  Улично осветление / Неработещи единични лампи от уличното осветление  неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Разбито междурелсие
Пътна сигнализация 	Зелена стрелка за десен завой
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	ПРОПАДНАЛ ТРОТОАР
Улично осветление 	Неработещо улично осветление на няколко улици в кв. &quot;Факултета&quot;.
Улично осветление 	Неработещо осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление в градинка
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки
Паркиране 	Неправомерно паркиране и престои на автомобили
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление
Водоснабдяване и канализация 	Заледяване и предпоставка за ПТП
Други 	Изграден простор на 1м.извън лицевата фасада на блока.
Улично осветление 	не предприети действия по сигнал 1260
Паркиране 	Актове за неправилно паркиране
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Полуразрушен капак на шахта на тротоара
Улично осветление 	Липсващи капаци на стълбовете, стърчащи кабели
Екология. Зелена система 	Прекършен клон
Пътна инфраструктура 	Отнемане на тротоар от спирка No1288 (пл. Орлов мост)
Замърсяване на обществени площи 	Излезли от употреба МПС.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление 	Неосветен  подлез, булевард „Петко Ю. Тодоров“ и булевард  „България“
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Липсващи 4 броя дъждоприемни шахти
Улично осветление 	В отсечката между бул. Ботевградско шосе и ул. Доктор Иван Селимински по ул. Витиня от изграденото улично осветление работи само един стълб и то лампата премигва.
Пътна сигнализация 	незаконна табела служебен абонамент
Други 	Липса на кошчета за отпадъци в парк.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Екология. Зелена система 	опасно дърво
Пътна инфраструктура 	Липсваща пътна настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Струпване на 6 контейнери за смет на ъгъла на А. Кънчев и Н.Рилски в центъра
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление на пешеходната пътека
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Пътна инфраструктура 	Липсващ асфалт в отсечка от тротоар
Екология. Зелена система 	Сеч на дървета в Западен Парк
Улично осветление 	Неостранен проблем, свързан с улично осветление по Сигнал №1224/ 28.11.2014 21:13:50
Други 	ШУМ ПРЕЗ НОЩТА НА ОБЩИНСКИ ПАРЦЕЛ
Други 	Копие от ЖАЛБА ВЪВ ВИРТУАЛНОТО ДЕЛОВОДСТВО НА ЦЕНТЪР ЗА ГРАДСКА МОБИЛНОСТ ЕООД
Пътна инфраструктура 	Липсват капаци на две шахти
Пътна инфраструктура 	Разбит паваж около шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистена от сняг улица &quot;Малко Търново&quot; - стълби
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Снегопочистване
Пътна инфраструктура 	&quot;Легнали полицаи&quot; в много лошо състояние и огромна дупка на улицата.
Водоснабдяване и канализация 	Запушена мръсна канализация. Кръгла, метална шахта от която блика вода повече от месец!!!
Водоснабдяване и канализация 	теч на вода по улицата, който се заледява и превръща улицата в пързалка
Водоснабдяване и канализация 	Запушена улична канализация
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Снегопочистване: Непочистени улици, невъзможност за достигане на района на блокове 40Х с автомобил.
Екология. Зелена система 	 Опасни изсъхнали дървета
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Не се почиства снегът по улиците
Други 	Хаос в движението по улици &quot;Мидия&quot; и &quot;Траянови врата&quot;
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледена улица
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледена улица - не се почиства!
Водоснабдяване и канализация 	Запушен канал
Пътна инфраструктура 	Високи и тесни изкуствени напречни неравности на пътя, тип &quot;легнал полицай&quot;.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистен сняг на улица с градски транспорт
Пътна инфраструктура 	Неравномерен тротоар на спирка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Снегопочистване.
Инф. системи на Столична община 	Липсва електронно табло на спирка &quot;Оряхово&quot;посока &quot;Лъвов мост&quot;
Пътна инфраструктура 	Проблем при разминаването по уличното пътно платно.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шумна нощна музика от заведение в жилищна сграда
Пътна инфраструктура 	Дупка на тротоара
Други 	ОПАСНО ПОСТАВЕНЕ ТАБЕЛА !
Пътна инфраструктура 	Улици без настилка и целите в дупки и кал
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени от снега стълби в здравно заведение - 25 ДКЦ
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистен сняг на ул.Атанас Москов
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта за дъждовна вода 34 дена след подаден сигнал
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	&quot;Лежаш полицай&quot;
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Проблеми с кучета 	Агресивни бездомни псета
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация 	Няма указателни табели с името на улица &quot;Иван Гарванов&quot;.
Улично осветление 	Улично осветление
Екология. Зелена система 	 &quot;Същинска джунгла&quot; от дървета и храсталаци.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Проблеми със заведение
Пътна сигнализация 	Пешеходния светофар свети прекалено кратко,уличната маркировка е опасна
Пътна инфраструктура 	Разбити плочки на тротоара на спирка &quot;бл.43&quot;, посока центъра
Улично осветление 	Липсващо осветление по алея покрай 125 СОУ
Пътна сигнализация 	Сгрешено име на улицата
Други 	Ледени висулки застрашават входа над &quot;Пикадили&quot;
Пътна инфраструктура 	Окаяно състояние на улицата
Други 	Теч от радиатор в апартамент собственост на СО
Пътна инфраструктура 	Много опасни шахти със счупени капаци!!!
Пътна инфраструктура 	Разрушена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Улицата е с разбит асфалт, наводнена от спукан водопровод, заледена и непроходима, а наоколо обикалят бездомни кучета.
Пътна инфраструктура 	Улицата е с напълно разбита настилка, а в момента заради ниските температури и падналия сняг е заледена и непроходима за МПС. 
Водоснабдяване и канализация 	Улицата е наводнена от години, а в момента заради ниските температури и падналия сняг е заледена и непроходима за МПС. 
Проблеми с кучета 	Бездомни кучета
Проблеми с кучета 	Безстопанствено куче влязло в мъзе в което има вода.
Пътна инфраструктура 	дупки на двата подхода към паркинга на бл.12
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Водоснабдяване и канализация 	Заледяване от запушена дъждоприемна шахта.
Други 	Спукана тръба и теч на вода от тоалетна
Пътна сигнализация 	Изваден пътен знак
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак
Пътна инфраструктура 	след ремонт в 33 то СОУ машините на фирмата изровиха баскетболното игрище .
Пътна инфраструктура 	200 метра офроуд преживяване
Улично осветление 	Счупено стъкло, изгорели светодиоди
Пътна инфраструктура 	Счупена шахта
Екология. Зелена система 	Счупени пейки
Други 	статуя на римски езически идол, която осквернява минералния извор
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация 	Задрастване на бул. &quot;Александър Малинов&quot;, поради лошо синхронизиране на светофарните уредби.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени улици до ЧОУ &quot;Света София&quot;
Улично осветление 	Липсващи капаци на шахти на улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Улица с напълно разбита настилка и липса на отток за дъждовна вода.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени улици и необслужени контейнери за боклук
Пътна инфраструктура 	Дупки и пропадания на пътната настилка и тротоара
Проблеми с кучета 	Кучета
Паркиране 	липса на колчета против паркиране на тротоара
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Пътна инфраструктура 	Намалено платно за движение
Улично осветление 	Улично осветление
Пътна инфраструктура 	чнг.   от 07.12.2014 има подаден от мен сигнал
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистен паркинг.
Улично осветление 	Несветещи лампи и липсващи капаци на стълбовете 
Други 	Нарушаване на обществения ред.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледена и неопесъчена улица
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистен от сняг, заледен паркинг.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътя
Пътна инфраструктура 	Тротоар, нуждаещ се от ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Цялата улица е заледена.
Пътна инфраструктура 	Препоръка за разширение на пътното платно
Пътна сигнализация 	Няма поставен знак на кръстовището
Екология. Зелена система 	Счупено дърво заплаха за хората
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледени тротоари и част от пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липсват контейнери за битови отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледени тротоари и части от пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Паркът е заледен и непочистен и опасен за здравето и живота на деца и възрастни
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка, скоро ремонтирана на ъгъла на ул.Република и улицата пред бл.68
Пътна инфраструктура 	пропаднали шахти, неремонтирани повече от няколко месеца вече
Пътна инфраструктура 	Липсващ/силно повреден капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Улично осветление 	Липса на осветително тяло.
Други 	Висящи ледени шушулки от покрива на 22ро СОУ
Инф. системи на Столична община 	Липсва информация за работа с &quot;Онлайн плащане на дължими данъци и такси&quot;
Пътна инфраструктура 	Изграждане на частен паркинг
Екология. Зелена система 	Счупено дърво заплаха за хората
Водоснабдяване и канализация 	Неработещ противопожарен хидрант
Пътна инфраструктура 	Плаващи плочки на тротоара
Сметосъбиране и сметоизвозване 	силно заледена улица с голям наклон
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	 спиране и паркиране върху тротоар
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Проблеми с кучета 	Агресивно улично куче.
Пътна инфраструктура 	Дупки и липса на тротоар
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Паркиране 	Нелегален паркинг на детска площадка
Водоснабдяване и канализация 	Неоттичаща се вода заради запушени/амортизирани канали
Пътна инфраструктура 	Неправомерно препречване на тротоарната площ.
Пътна инфраструктура 	липсващ капак на шахта 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	ЛЕДЕНА ПЪРЗАЛКА!!!
Улично осветление 	Мрак и ужас в Редута
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозен контейнер за стъкло.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на земята около шахта.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставена кола с предупреждение за премахване, не е премахната
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени тротоарни площи
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледяване и мрак
Други 	Огромно задръстване в пикови часове при изход от квартала към Симеоновско Шосе
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил с регистрационен номер СА 3085 ВА
Улично осветление 	Няма осветление
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Пътна сигнализация 	Осветление на пешехона пътека
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирали автомобили в зелена площ
Сгради	Срутваща се сграда
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка 2
Улично осветление 	липса на осветление
Пътна сигнализация 	променен режим на светофара
Други 	Безотговорност на кмета към пешеходците в столицата
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Ледени коловози с височина 20 см
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистен ЛЕД
Пътна инфраструктура 	Ужасяващо некачествен ремонт на ул. Софийски Герой!
Други 	Европейският градски транспорт
Пътна сигнализация 	Изключително лошо регулиране на светофарите по ремонтирания бул. Малинов
Пътна инфраструктура 	Хвърчащи павета
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледяване
Пътна инфраструктура 	Проблем с дупки по улицата
Пътна инфраструктура 	улица без асвалт
Пътна инфраструктура 	Дупка с дълбочина над 30 см. и диаметър около 1 метър
Водоснабдяване и канализация 	Силен теч на вода.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледени алеи в Парк Света Тройца
Замърсяване на обществени площи 	Занемарено състояние на спирка 1759 и прилежащите площи 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	проблем с почистването
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледени улици!!!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледен участък пред училище.
Улично осветление 	В района на 61 одз Шарено петле липсва уличното осветление. Налага се пресичане на деца в пълен мрак!!!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Силно заледени улици.
Паркиране 	неправилно паркиране в участъка пред 18 ДКЦ
Сгради	ЗАСТРАШИТЕЛНО РУШАЩ СЕ ОБЕКТ В РАЙОН  &quot;ВЪЗРАЖДАНЕ&quot;
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Цяла седмица тротоарите на надлеза не са почистени
Пътна инфраструктура 	Плаващи плочки в двете посоки на югоизточните изходи на метрото на Младост 1
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледяване на тротоарите и улиците в ж.к. &quot;Младост 3&quot;
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистен лед
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледен двор в 45 ОУ
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени тротоари от метростанция Младост 3
Пътна инфраструктура 	Открадната/разбита шахта
Пътна инфраструктура 	Открадната/разбита шахта - втора
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирано извършване на ремонти на МПС.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледена улица.
Пътна инфраструктура 	Зелени площи превърнали се в черен път
Паркиране 	Паркиращи коли на тротоар
Проблеми с кучета 	Агресивно, безстопанствено куче.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледена улица.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени контейнери
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Пътна сигнализация 	Липсващ знак &quot;Влизането забранено&quot; в еднопосочна улица
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледена улица.
Пътна инфраструктура 	ДУПКА
Улично осветление 	Не са предприети действия по сигнал от 05.12.2014 г.
Пътна инфраструктура 	голяма дупка в уличната настилка от месеци
Пътна сигнализация 	Несъответствие на знаците риголиращи уличното движение
Пътна инфраструктура 	улица без настилка. 
Пътна инфраструктура 	нарушена пътна настилка, бордюри и тротоари
Пътна инфраструктура 	пътна настилка в тежко състояние
Пътна инфраструктура 	липса на настилка
Сгради	полуразрушен трафопост, в който живеят бездомници
Пътна инфраструктура 	нарушена пътна настилка, бордюри и тротоари
Водоснабдяване и канализация 	Канални води по улицата
Пътна инфраструктура 	много дупки пътното платно
Пътна инфраструктура 	несъществуваща пътна настилка, бордюри и тротоари
Пътна инфраструктура 	Лошо състояние на улица
Пътна сигнализация 	Проблем с пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Огромен трап на ул.Република
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени и обледени улици Хр.Вакарелски и 21-ви век!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледяване с дебел пласт и голяма площ до ходел &quot;Радисън&quot; в посока подлеза.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледена пешеходна пътека
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледени, непочистени улици
Улично осветление 	неработеща улична лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени от леда тротоари
Улично осветление 	Не работи уличното осветление
Пътна сигнализация 	липсващ знак указващ забрана за паркиране
Пътна инфраструктура 	Неправомерно паркиране
Проблеми с кучета 	Глутница бездомни кучета.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледяване по улицата 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочитени и обледени улици
Сгради	ремонтирайте не рушете
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки и неравности
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тротоара с дълбочина около 1 метър!!! ОПАСНО!!!
Пътна инфраструктура 	Разбита трамвайна линия, много силно тресене на сградите!
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление 	Уличното осветление свети през деня и не свети през нощта.
Пътна инфраструктура 	Изронени капаци на шахти
Пътна инфраструктура 	Постоянно паркиране на тротоара, което създава опасност за ученици 
Пътна инфраструктура 	Локалното платно и тротоара пред Магазините на №225
Екология. Зелена система 	Труп на умряла котка
Пътна инфраструктура 	неправилно паркиране по тротоара поради липса на колчета против паркиране
Сгради	Нарушаване на носеща конструкция на блока, в частта на апартамент 62
Пътна сигнализация 	кратък зелен пешеходен светофар 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Около чешмите за минерална вода настилката е ледено замръзнала !
Други 	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Пътна инфраструктура 	Пропаднал автомобил в дупка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Водоснабдяване и канализация 	Липсващи дъждоприемни шахти
Други 	Шум от заведение.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Много дупки
Други 	Улични музиканти свирят под прозорците на блока.
Други 	безотговорно и арогантно поведение на ски инструктори на Витоша 
Пътна инфраструктура 	Разбита пътна настилка около шахта на &quot;Топлофикация София&quot; ЕАД
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени МПС-та от години
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Перманентен шумов тормоз от заведение - пицария
Улично осветление 	9 броя улични лампи не светят
Пътна сигнализация 	Липсва адекватна пътна обстановка.
Улично осветление 	Липса на улично осветление, тротоари и нормални условия на живот
Екология. Зелена система 	Опасна топола?
Пътна сигнализация 	Пешеходният светофар се включва много рядко и за кратко време.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Не почистена улица създава проблем за прибиране до домовете ни
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистена улица създава проблеми за прибиране до домовете ни.
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлеза между ЦУМ и хотел &quot;Шератон&quot;
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлеза между ЦУМ и Шератон
Улично осветление 	Неработещо парково осветление
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт.
Улично осветление 	Уличното осветление свети и през деня от три дни.
Улично осветление 	Отворени шахти до улични стълбове!!!
Пътна сигнализация 	Нерегулирани светофари причиняват задръстване.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно около дъждоприемна шахта.
Улично осветление 	Не свети уличното осветление.
Улично осветление 	Подлеза при ЦУМ не е осветен.
Улично осветление 	Няма улично осветление в квартала от няколко дни.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Водоснабдяване и канализация 	Наводнение на уличното плтно
Паркиране 	Паркирали МПС на новоизграден тротоар
Пътна сигнализация 	Неотстранен проблем по сигнал от 06.12.2014 г.
Пътна инфраструктура 	Костенски водопад версия 2.0
Други 	Жалба срещу приключване на сигнал от pkuzarov 
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт.
Паркиране 	Неправилно паркиране върху тротоара.
Други 	Бездомник спи до 43 ОУ при -7
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сметосъбиране в 8:45ч - най-натоварените часове
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изчезнали контейнери за битови отпадъци.
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт
Други 	Водопровода на ул.Козяк и бул.Баучер аварира между 2-3 пъти годишно
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление в кв.&quot;Триъгълника&quot;, ж.к.&quot;Надежда&quot;.
Пътна сигнализация 	Развален пешеходен светофар
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Ограждане на тротоар от пицария.
Други 	&quot; Аварийни ремонти&quot; на топлофикация
Други 	Постоянно има катастрофи на това кръстовище.
Пътна инфраструктура 	Дупка в пътната настилка на кръстовището на ул. Беломорски проход и ул. Козяк
Сгради	 жалба
Улично осветление 	Неработещо улично осветление на бул&quot;Цариградско шосе&quot;
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Недоставени кофи за битов отпадък.
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Скупчване на кофи за боклук
Пътна сигнализация 	Табло на автобусна спирка
Пътна сигнализация 	Липсва знак &quot;Влизането забранено&quot;.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистен от сняг двор на училище и хлъзгави стълби.
Пътна сигнализация 	Липсва ел. табло на автобусна спирка.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липсващи кофи за битов отпадък.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на улица
Пътна инфраструктура 	Дупка в следствие на извадени павета на пътното платно.
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил без Годишен Технишески Преглед
Улично осветление 	Неработещо осветление
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Дупка в края на ул. &quot;Одрин&quot;- при изхода за бул. &quot;Сливница&quot;. Проблемът е повече от една година.
Пътна инфраструктура 	Павета за пренареждане
Пътна инфраструктура 	Счупени антипаркинг съоръжения.
Пътна инфраструктура 	Висока гърбица по паважа
Пътна инфраструктура 	Започнало потъване на паветата.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	Неподходящо място за крайна спирка на маршрутка 29
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледена улица &quot;Урвич&quot;.
Пътна инфраструктура 	Дупка на уличната настилка.
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Улично осветление 	Неработещо улично осветление! 
Улично осветление 	Не светещи улични лампи
Пътна инфраструктура 	Пореден Некачествен ремонт
Пътна инфраструктура 	получен отговор
Сгради	Удостоверение № 747/16.07.2012г. от Столична община – Дирекция „Общински строителен контрол“
Улично осветление 	Няма улично осветление
Пътна инфраструктура 	Разрушени шахти с дупки по-големи от човешко стъпало
Пътна сигнализация 	Счупен и оставен върху тротоара пътен знак за забранено паркиране
Улично осветление 	Неработещо осветление
Сгради	Временен обект за премахване
Пътна инфраструктура 	Липсващи антипаркинг колчета и разрушен тротоар
Пътна инфраструктура 	Пропаднали шахти
Пътна сигнализация 	Липсва знак за предимство на кръстовището на ул. Варна и ул. Габрово
Улично осветление 	Неработещо осветление пред вход Б на блок 4,зад блок 11 и в площадката до блок 4.
Пътна инфраструктура 	липса на капак на шахта - дъждовни отоци
Пътна инфраструктура 	непроходима улица от МПС - дупки (ями)
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Излишни прегради от тип &quot;легнал полицай&quot;
Сметосъбиране и сметоизвозване 	непочистване на боклук около контейнерите и струпване на клони и други боклуци по цялата улица и в района, включително по алеите и около трафопост между кооперациите
Други 	Пушене на Ледена пързалка &quot;Ариана&quot;
Улично осветление 	Неработещо осветление на пешеходната пътека пред пощата в ж.к. Люлин
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътно платно
Пътна инфраструктура 	Дълбока пътна дупка с остри ръбове
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Опасно заледен участък
Паркиране 	молба за поставяне на антипаркингови съоръжения 
Улично осветление 	Неработещо улично освтление в част от квартал на Центъра
Улично осветление 	Неработещо улично осветление в част от квартал на Центъра
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от заведение.
Сгради	Неспазване на отстояние от съседен имот от новострояща се сграда
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Опасен непочистен лед в центъра на столицата
Други 	Тест
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	Полупропаднал метален капак на шахта
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Паркиране 	Излезли от движение автомобили, заемащи места на паркинг
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	липсващи павета
Замърсяване на обществени площи 	Излезли от движение автомобили, заемащи места на паркинг.
Пътна сигнализация 	Много опасно кръстовище
Сгради	Възстановяване на тротоар след строеж на сграда
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Счупен контейнер за отпадъци
Сгради	Незаконна ограда на кооперация.
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Паркиране 	Неправилно спрян камион
Пътна инфраструктура 	Незаконно изградена изкуствена неравност на пътното платно (&quot;легнал полицай&quot;)
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	ЛЕД
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта
Пътна инфраструктура 	огромна дупка
Пътна инфраструктура 	дупка в кръгово кръстовище
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Масово пластмасови съдове за битов отпадък, счупени,кърпени,без колела и капаци.
Паркиране 	Масово паркиране на автомобили в зелени площи.
Улично осветление 	неработещо осветлвние пред входа 
Паркиране 	Коли паркирали на тротоара
Пътна инфраструктура 	Разбит път
Екология. Зелена система 	Изсичане на гора
Пътна сигнализация 	Липсва видимост заради висок бордюр
Пътна инфраструктура 	Възражение
Пътна сигнализация 	Липсващо електронно табло
Пътна инфраструктура 	Липсва видимост заради висок бордюр
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Паркиране 	МПС - SKODA, SUPERB повече от година стои на трупчета. Не се знае кой е собственика и пречи на пешеходната зона.
Пътна инфраструктура 	Големи дупки
Други 	Единична мотриса на трамвай 20 в 17.37ч
Пътна инфраструктура 	Отворила се дупка на входа на ъгъла с ул. Република
Пътна инфраструктура 	Дупка пречеща на движението
Пътна инфраструктура 	Липсваща пътна настилка, образуваща огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Яма на кръстовището с ул. Република
Сгради	Необезопасен строеж.
Пътна сигнализация 	Допълнение към сигнал за опасно кръстовище
Други 	Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Пътна инфраструктура 	Много дълбока дупка
Улично осветление 	Не работи уличното осветление на спирка УМБАЛ &quot; Света Анна&quot;
Пътна инфраструктура 	Разрушен тротоар
Екология. Зелена система 	В частен имота режат дървета /борова гора/.
Пътна сигнализация 	Липса на маркировка за пешеходна пътека
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от улични музиканти.
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Липса на пътна настилка, пропадане.
Сгради	Рушаща се фасада на сграда
Други 	Силна музика - барабани и китара
Пътна инфраструктура 	дупки на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	Кал и шум от строеж на общинска детска градина
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Улична кофа за боклук - счупена
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Там ли им е мястото на тези табели?!
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Сериозен проблем с част от улица
Улично осветление 	Неработещи стълбове на уличното осветление
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация 	Твърде кратък зелен сигнал на пешеходния светофар.
Пътна инфраструктура 	Дълбоко пропадане на пътното платно.
Инф. системи на Столична община 	Плащане на данък МПС
Пътна сигнализация 	промяна на платната за движение
Пътна инфраструктура 	Разбити плочки в подлез и висяща от тавана метална конструкция
Улично осветление 	Уличното осветление не работи.
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Улично осветление 	Липса на осветление по улицата
Улично осветление 	Липса на осветление.
Улично осветление 	Не свети нито една лампа на ул. Казбек между ул. Лъвски рид и ул. Синанишко езеро 
Улично осветление 	Счупено улично осветление от м.юли 2014 - все още неоправено
Други 	пешеходци, пресичащи Околовръстен път (широката част)
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Засметяване около кофи за разделно събиране на отпадъците.
Пътна инфраструктура 	изхвръкнала пътна настилка, опасно!
Пътна инфраструктура 	Лошо състояние на плочките на тротоара около спирканавеса и изходите на подлеза при бившия х-л &quot;Плиска&quot;.
Пътна инфраструктура 	Разрушен източен тротоар на ул. Опълченска
Улично осветление 	Уличното осветление по цялата дължина на сградата не работи
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура 	Шахти със счупени капаци
Паркиране 	Изоставен, разпадащ се автомобил на тротоара пред входа.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен, разпадащ се автомобил на тротоара пред входа.
Проблеми с кучета 	Агресивни бездомни кучета в близост до 37 ОДЗ, 2-ро училище, филиал на детска градина и 5-то училище.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Пътна сигнализация 	Липса на въведена временна организация, указваща строителни дийности по ул. Костур&quot;.
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Улично осветление 	Липса на улично осветление пред блок 468, Младост 4
Пътна сигнализация 	Огромно задръстване и препоставки за ПТП след извършен ремонт (поставяне на остров) на Симеоновско шосе
Паркиране 	Липсващо обозначание на паркоместа
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна сигнализация 	Объркваща маркировка на пътното платно
Улично осветление 	липса на всякакво осветление
Пътна инфраструктура 	Дупки по платното
Други 	Промяната на спирките на автобусите на Лъвов мост 
Пътна сигнализация 	Опасна пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Липсваща ограда на трамвайна спирка Мотописта
Пътна инфраструктура 	Не е асфалтирана улицата
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Недостатъчно осветена пешеходна пътека до 64 ОУ &quot;Цар Симеон Велики&quot;. 
Други 	Асфалтиран път с 2 дървета посредата и много тясно за минаване място
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Недостатъчен брой на осветителни тела по ул.&quot;Захари Зограф&quot; в кв. &quot;Драгалевци&quot;.
Пътна инфраструктура 	Тротоар на спирка в окаяно състояние.
Пътна инфраструктура 	Ежедневно паркиране на тротоар
Пътна сигнализация 	Недостатъчно време на зелената светлина за пресичащите пешеходци.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Проблем с маркировката и предпоставка за ПТП
Пътна сигнализация 	Не работи зеленият пешеходен светофар.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Сгради	Предложение по т. 13 от дневния ред на заседание на СОС на 21.1.15
Паркиране 	Неправомерно паркиране в зелени площи и парк
Други 	Неправомерно паркиране върху тротоар
Други 	Предложение по т. 13 от дневния ред на заседание на СОС на 21.1.15
Домашни и стопански животни 	Кучешки лай, нарушаващ реда
Сгради	Неправомерно поставен РЕП за продаване на вестници.
Пътна инфраструктура 	Ремонтни дейности извършени на новоасфалтиран булевард 
Пътна инфраструктура 	Не добре организирана околна среда около сторящата се метроспирка
Пътна инфраструктура 	Липсваща ограда
Пътна инфраструктура 	липсва решетка на ул шахта 
Други 	Събиране на допълнителни суми от училищното настоятелство за театър, вода, санитарни материали, тържества и др.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка върху легнал полицай
Пътна инфраструктура 	Грамадна, дупка на платното
Екология. Зелена система 	Почистване на коритото на река Аджибарица
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили в тревни площи
Пътна сигнализация 	Провал на зелена вълна!
Пътна инфраструктура 	Висящ кабел.
Улично осветление 	Светещо през деня улично осветление по цялата ул.Погановски манастир и ул.Видлич
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липсва кофконтейнер за смет.
Улично осветление 	Осветление в района на централна гара
Улично осветление 	Осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Автобусна спирка в окаяно състояние
Паркиране 	Паркирани коли в зелени площи
Други 	Недостатъчен транспорт до университет
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище.
Улично осветление 	От дълго време не работи уличното осветление по цялата улица
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Цялата улица &quot;Кожух Планина&quot;
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Неправомерно препречване на тротоарната площ - 3ти сигнал
Пътна инфраструктура 	голяма дупка на пътното платно
Екология. Зелена система 	Клон на дърво се допира до покрива и бута керемидите
Проблеми с кучета 	Глутница от 6-7 кучета
Други 	некоректно поведение на администрацията в ДСП - Младост
Пътна инфраструктура 	От капака на шахта за кабели е останала само арматурата.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка затрудняваща движението и причинява предпоставки за повреди на автомобилите.
Улично осветление 	Не свети уличната лампа пред вход Б.
Паркиране 	Системно паркиране на зелени площи.
Паркиране 	Нарушения на правилата за паркиране
Екология. Зелена система 	Изсъхнали дървета в междублоково пространство.
Екология. Зелена система 	Счупено дърво - фиданка
Екология. Зелена система 	Счупени подпори на новозасадени фиданки
Пътна инфраструктура 	Недовършен монтаж на информационно табло за граски транспорт
Други 	Nikola R Rahnev
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура 	Множество дупки ( малки и по-големи ) в посока от бул. Андрей Ляпчев към ул. св. Кипрян 
Пътна сигнализация 	Недобре регулиран светофар
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	От двете страни на трамвайните релси има две големи дупки 50/15 см
Пътна инфраструктура 	Недовършен ремонт
Пътна инфраструктура 	Издигнати капаци на шахти пред магазин Толи -М
Пътна инфраструктура 	Дупки върху платното
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Издигане на капаци на шахти.
Пътна инфраструктура 	Премахната част от предпазната ограда.
Улично осветление 	Не свети лампата на улично осветление пред блок 525 вх И
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени отпадъци.
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното платното в непосредствена близост до шахта.
Пътна сигнализация 	Сфетофара на кръстовището е с много кратък зелен сигнал.
Пътна инфраструктура 	строеж
Детски площадки 	Продъдени кошчета за отпадък, непочистена градинка
Пътна сигнализация 	&quot;BUS&quot; лента - липса на контрол на преминаващите цивилни коли по лентата
Екология. Зелена система 	Непочистено корито на Слатинска река.
Паркиране 	Неправилно паркиран автомобил Пежо В9395КС, ул. &quot;Осогово&quot; и бул. &quot;Тодор Александров&quot;
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Невъзтановена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	ДУПКИ, ОГРОМНИ, ЛИПСВАЩИ ШАХТИ, ПТП
Пътна инфраструктура 	дупки в района на кръстовището
Пътна инфраструктура 	дупки на платното на кръстовището
Пътна инфраструктура 	пропаднали капаци на шахти
Пътна инфраструктура 	шахта без капак
Улично осветление 	Опасно счупена лампа в парк Млаодст 2
Проблеми с кучета 	Липсваща маркировка и контрол за забраната за кучета в парк Младост 2
Пътна сигнализация 	Липсваща маркировка по бул. Ботевградско шосе
Улично осветление 	Има осветителни тела, но вероятно е прекъсната веригата
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка с остри ръбове на пътното платно
Екология. Зелена система 	Силно наклонени подпори на фиданки
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Сгради	Строителна техника разбива асфалтирана улица
Паркиране 	Паркира се по тротоарите. Напълно са неизползваеми
Паркиране 	Паркиране по тротоари и зелени площи.
Улично осветление 	Подлезът на бул. България и П. Тодоров е неосветен и е крайно опасно!
Замърсяване на обществени площи 	Сериозно замърсяване вследствие на строителни работи
Замърсяване на обществени площи 	Замърсяване от строеж
Пътна сигнализация 	Зелена вълна на светофарите по &quot;Ботевградско шосе&quot;
Пътна сигнализация 	Блъснат знак от кола
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	огромен неосветен участък в Левски В
Пътна инфраструктура 	Счупен и пропаднал капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Опасна липса на тротоар
Детски площадки 	Калта по ливадата зад бл. 9 и 9А и пред бл.12
Улично осветление 	Работещо улично осветление през деня.
Пътна инфраструктура 	Липсваща паважна настилка
Екология. Зелена система 	Сеч на дърва в Борисовата градина
Пътна сигнализация 	Липсват Пътни знаци
Пътна инфраструктура 	ОГРОМНИ ДУПКИ НА ПЪТНОТО ПЛАТНО
Пътна инфраструктура 	Не монтирани колчета от ляво на навеса на спирка пл. Орлов мост (1288)
Улично осветление 	Работещо улично осветление през деня
Пътна инфраструктура 	Състояние на ул. Лъвски Рид
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Повреден тръбно решетечен парапет
Пътна инфраструктура 	Висящи кабели
Пътна инфраструктура 	Дупки, пропадане или издигане на настилката на пътното платно или тротоара
Пътна инфраструктура 	Разбити капаци на шахти.
Пътна инфраструктура 	Паркиране върху тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	НЕЗАКОННА ФИРМЕНА ТАБЕЛА
Паркиране 	НАГЛО ПАРКИРАНЕ В ТРЕВНИТЕ ПЛОЩИ
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Разкопан тротоар след ремонт 
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура 	Поставяне на антипаркинг стълбчета
Пътна инфраструктура 	дупка на пътното платно
Екология. Зелена система 	заплете или завързани клони
Пътна инфраструктура 	липсващо антипаркинг стълбче
Улично осветление 	липсващо или неработещо осветление в тунела
Екология. Зелена система 	Силно наклонени подпори на фиданки
Пътна инфраструктура 	вече късат кабели
Пътна сигнализация 	На кръстовището на бул. Александър Малинов и бул. Андрей Сахаров светофарите за пешеходци са с толкова късо времетраене, че може да се пресече само половината разстояние. 
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Огромни заслепяващи мигащи анимирани реклами с ярка светлина
Пътна инфраструктура 	В ж.к. Младост 1, бл.45 пред първи вход  има легнал полицай, който е силно разрушен, образували са се дълбоки дупки и преминаването на автомобили е почти невъзможно. 
Проблеми с кучета 	Проблеми с улични кучета
Улично осветление 	липса на улично осветление
Улично осветление 	Изпочупено и липсващо улично осветление глобуси на ниски железни стълбове по почти целия булевард локалното на околовръстното !!!     
Пътна сигнализация 	Има пешеходна пътека между спирките,която не е повдигната и рядко се спазва!!!
Пътна инфраструктура 	Липсващи навеси на спирките на градския транспорт около Ортопедията!!!
Пътна сигнализация 	Липсваща повдигната пешеходна пътека на ул,Вечерница до Италианския Лицеи!!!
Пътна сигнализация 	Липсваща повдигната пешеходна пътека на ул, Николай Хрелков до Центъра от семеен тип!!!
Пътна инфраструктура 	Липсващта навес на спирка на градския транспорт на автобуси 260,107 и 63 !!!
Пътна инфраструктура 	Липса на обезопасяващи колчета на спирката на автобуси 260 и 63 !!!
Пътна инфраструктура 	Шахти
Пътна сигнализация 	Огънат и паднал на платното пътен знак.
Екология. Зелена система 	Рязане на бял дъб с диаметър около един метър.
Проблеми с кучета 	Нападение на бездомни кучета
Пътна инфраструктура 	Липсваши решетки на дъждоприемни шахти /по сигнал №441/
Паркиране 	Паркирани автомобили на тротоара
Пътна инфраструктура 	липсваща решетка на шахта
Пътна инфраструктура 	ужасно състояние на настилката пред зала Бонсист
Пътна сигнализация 	Бутнат пътен зна знак за забранено паркиране и престой - върху знака се паркира масово
Други 	Жалба 
Пътна инфраструктура 	Състояние на пътната настилка
Сгради	Опасно разпложени външни тела на климатици
Улично осветление 	&quot;Новото&quot; осветление не работи
Пътна сигнализация 	Опасна маркировка преди моста на &quot;Околовръстен път&quot;
Пътна инфраструктура 	Несъществуващ тротоар
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак за пешеходна пътека
Пътна сигнализация 	Липсва знак за път с предимство
Пътна сигнализация 	Повреден пътен знак
Екология. Зелена система 	В недостроената сграда живеят плъхове
Пътна инфраструктура 	Пропадане на част от тротоар
Паркиране 	Неправилно паркиране.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътя
Улично осветление 	Няма улично осветление
Улично осветление 	Не работи уличното осветление в сравнително голям участък на посоченото място.
Пътна инфраструктура 	повредена решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	Унищожена инфраструктура
Други 	наводнен фитнес,събственик не предприема нищо
Улично осветление 	неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	хлътнало пътно платно
Пътна инфраструктура 	Многобройни хлътвания на пътното платно
Улично осветление 	няма никакво осветление
Улично осветление 	Единична лампа не свети от 20 години.
Пътна инфраструктура 	Дупки.
Други 	ЛИПСА НА ТОПЛА ВОДА В БЛОКА
Пътна инфраструктура 	Възражение срещу неверен отговор на сигнал 1844/23.12.14
Пътна инфраструктура 	Дупка на кръстовище от Софийска вода стои неасфалтирана от месеци
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Паркиране 	Неправилно паркиране на паркинга.
Други 	Непочистен двор на 39 СОУ
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак
Пътна сигнализация 	Няма табели с името на улицата.
Пътна инфраструктура 	Собственик на заведение оставя щайги, за да си запазва парко място.
Сгради	Незаконно надстрояване и дострояване на блок 254А Младост 2
Пътна сигнализация 	Изваден/паднал знак &quot;Стоп&quot;
Пътна инфраструктура 	 Дупки безброй в средните и бус лентите основно! 
Пътна инфраструктура 	спирки- градски транспорт
Улично осветление 	Неработещо осветление
Други 	Разграден и мръсен двор на 45 ОУ
Пътна сигнализация 	Липсващи пътни знаци указващи ППС със и без предимство
Пътна инфраструктура 	недовършен ремонт на подлез
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Паркиране 	системно неправилно паркиране
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар.
Улично осветление 	Проблем с улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	голяма дупка в средата на платното
Екология. Зелена система 	дърво точно на кръстовището, което пречи на видимостта при включване в движението по ул. &quot;Оборище&quot;
Пътна инфраструктура 	Огроми дупки
Пътна инфраструктура 	Тотално разбито пътно платно на моста над &quot;Слатинска река&quot; кв. &quot;Левски&quot;
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Тротоарът е разбит
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Проблеми с кучета 	Бездомни и агресивни кучета.
Пътна инфраструктура 	Премахнати анти-паркинг колчета
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	На спирката на бул.Евлоги и Христо Георгиеви  на Орлов мост,в посока НДК има разрушени и невъзстановени качествено плочки от тротоара.В момента са пропаднали и създават опасност за нараняване. 
Пътна инфраструктура 	Липсва капак на шахта.
Пътна инфраструктура 	Дупка в уличното платно.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно на ул Д-Р Людвиг Заменхов 
Пътна инфраструктура 	Капак на канал на ул. Царичина №1
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка образувана до канал
Паркиране 	Паркиране в зелени площи/детска площадка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	относно разделното събиране на отпадъците
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт.
Пътна сигнализация 	Избледнели пешеходни пътеки
Паркиране 	Автомобили паркират безплатно на Зелена зона.
Пътна сигнализация 	Голямо задръстване на кръстовището на бул.&quot;Черни връх&quot; и ул.&quot;Сребърна&quot;, заради светофара.
Сгради	Разнасяне на кал от строителна площадка из целия квартал
Улично осветление 	Тъмна пешеходна пътека на завой
Пътна сигнализация 	Липсващи пътни знаци
Пътна сигнализация 	Нерегулиран светофар за ляв завой (средно 9 мин чакане)
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	 Кал,тиня и мръсотия по цялата улица  ! ! ! ! 
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Изпочупени и пропаднали тротоарни плочки и няма пътна мантинела!
Пътна инфраструктура 	Изпочупени и пропаднали тротоарни плочки от двете страни на улицата!
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки на пътя
Паркиране 	Безобразно паркиране под зоркия поглед на ЦГМ
Пътна инфраструктура 	Дупки и кал
Пътна инфраструктура 	дълбоки дупки на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	“Разнасяне на кал от строителна площадка из целия квартал”
Замърсяване на обществени площи 	Замърсяване на уличното платно от камиони.
Пътна сигнализация 	Светофара за пешеходци и светофара за трамвая светят едновременно зелено.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Откраднат капак на шахта и опасност от инцидент
Пътна инфраструктура 	пропадане на пътното платно
Инф. системи на Столична община 	Издаване на удостоверение за настоящ адрес след подаване на адресна карта за заявяване или за промяна на настоящ адрес
Пътна инфраструктура 	некачествен ремонт
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Пропаднала основа на настилката
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Регулиране на светофарна уредба.
Улично осветление 	Неработеща улична лампа на ул. &quot;Сан Стефано&quot; 12-14.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Пътна инфраструктура 	Опасни участъци от тротоар
Пътна инфраструктура 	Опасни ограждения на спирконавеси
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари, липса на контрол на неправилно паркирали МПС
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	24 -часов режим на работа на аптека Медея без съгласието на 50% от живущите
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка върху пътното платно
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътното платно
Паркиране 	Неправилно паркирали автомобили
Пътна инфраструктура 	Огромно пропадане на шахта
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на пътното платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление около блок 43
Екология. Зелена система 	Изсъхнали дървета между бл 43 и спирката
Пътна инфраструктура 	Полегнали два броя полицаи
Водоснабдяване и канализация 	Постоянна локва
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Не свети уличното осветление.
Улично осветление 	Липса на улично осветлание
Домашни и стопански животни 	Рзхождане на домашни кучета без намордник.
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна инфраструктура 	 Голяма дупка
Пътна сигнализация 	Необособени места за паркиране
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка 
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Премахнати колчета от тротоарите против паркиране
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Липсващо колче до пешеходната пътека
Екология. Зелена система 	опасна висока 30 м топола
Пътна инфраструктура 	Липсващо колче до пешеходната пътека
Улично осветление 	Неосветен парк
Пътна сигнализация 	силен сигнал от светофар
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Опасен участък от тротоар 
Пътна инфраструктура 	Пропаднала към реката предпазна мантинела
Пътна инфраструктура 	Пропаднала улица
Пътна сигнализация 	Опасно кръстовище.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизмита улица
Улично осветление 	Липса на осветеление на улица &quot;Народно хоро&quot;
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сгради	Незаконни постройки и самонастаняване на роми
Пътна сигнализация 	Ужасно кръстовище
Пътна сигнализация 	конфликтно кръстовище
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на кръстовището пред централния вход на Централни софииски гробища.
Паркиране 	Паркирали автомобили в тревните площи
Улично осветление 	Липсващо улично осветление от 4 дни.
Екология. Зелена система 	Силно наклонени подпори на фиданки
Екология. Зелена система 	Сучпена фиданка и силно наклонени подпори на фиданки
Пътна инфраструктура 	нарушена пътна настилка 
Детски площадки 	Морално остаряла детска площадка, нарушена и не безопасна настилка и не безопасни детски катерушки
Други 	Относно отоплението и организация на учебния процес в 128 СОУ&quot;Алберт Айнщайн&quot;
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по бул.Андрей Сахаров (в частта към посолствата на Либия и Йемен)
Пътна инфраструктура 	Цялата улица пред блок 53 и покрай пощата е в дупки
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка + 2 по-малки
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Улично осветление 	Липса на осветление в стълбищата на подлезите
Пътна инфраструктура 	Нерегламентирано паркиране на тротоар
Пътна инфраструктура 	В тунелите и в двете посоки,между бул.Ситняково и бул.Данайл Николаев,образувани поредица от дупки
Улично осветление 	Несветещи 5 броя лампи
Пътна инфраструктура 	поредица от дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура 	Пречупена и пропаднала решетка на дъждоприемна шахта в градинката до НХА
Улично осветление 	Несветеща лампа
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Други 	Обществена тоалетна - спирка &quot;Автостанция Изток&quot;
Пътна инфраструктура 	Разкъртени огради
Пътна инфраструктура 	Разбита улица - дупки и неизправна настилка
Пътна сигнализация 	Пореден сигнал (след Сигнал №1196/ СО14-КЦ-925/ 27.11.2014 ) за поредна некачествено изпълнена маркировка и липса на знаци
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Водоснабдяване и канализация 	Локви от запушена тръба 
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Повреден тротоар
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар.
Улично осветление 	Моля да  се  монтира  осветително тяло  на  стълба  за  улично  осветление  срещу  №40 къща.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Замърсяване на обществени площи 	Цялото платно е в кал от излизащите от строежа камиони
Пътна сигнализация 	Объркваща маркировка на пътното платно
Други 	Често преминаване на пешеходци през 6те платна на Бул. Никола Вапцаров
Замърсяване на обществени площи 	Цялата улица е в кал и камъни.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на ул. Авицена
Замърсяване на обществени площи 	Целият път е в кал 
Паркиране 	Паркиране и преминаване през зелените площи.
Пътна инфраструктура 	Изкъртени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура 	Липсва изцяло изграден тротоар на централна улица с голямо движение!!!
Детски площадки 	Липсва детска площадка в центъра на квартала!
Други 	“Неспазване на разрешеното работно време (22:00) от пивница и нарушаване на сигурността и спокойствието на гражданите
Улично осветление 	Повредено улично осветление
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил с регистрационен номер С 7237 ВМ
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил с регистрационен номер СА 5986 АМ
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил с регистрационен номер Р 0537 РР
Други 	Спирания и аварии по водопровода
Екология. Зелена система 	Паднали дървета в Градската градина.
Екология. Зелена система 	Паднал бор в градинката зад бл.216.
Екология. Зелена система 	Паднало дърво
Пътна инфраструктура 	Паднали кабели
Екология. Зелена система 	Паднало дърво
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка срещу магазин &quot;Лидъл&quot;.
Екология. Зелена система 	Паднало дърво
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Замърсяване на обществени площи 	Прилагам прикачен документ с описание и снимки на проблема
Екология. Зелена система 	 Паднало дърво
Пътна инфраструктура 	Висящи опасни кабели.
Улично осветление 	Неработещи 3 от уличните лампи
Пътна инфраструктура 	Унищожени антипаркинг колчета
Пътна сигнализация 	Опастна пешеходна пътека
Други 	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Пътна инфраструктура 	Големи дупки
Пътна инфраструктура 	Ненужно заграден тротоар.
Пътна инфраструктура 	Заграждане на тротоара
Пътна инфраструктура 	Счупени плочки
Екология. Зелена система 	Паднали клони на кръстовище.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистена улица.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	НЕРЕДНОСТ
Улично осветление 	Светещо улично освтление през деня
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистена пързалка на ез.Ариана
Пътна инфраструктура 	тротоари никога не е имало, но сега калта е до колене
Екология. Зелена система 	От засадените наскоро две фиданки пред ДСК, едната липсва, а другата е изскубната или паднала поради лошо закрепване. Все още може да се спаси!
Пътна инфраструктура 	Повредени от птп антипаркинг стълбчета
Пътна инфраструктура 	Повредена ограда на спирка Т.Каблешков на трамвай 7
Замърсяване на обществени площи 	Расистки графит
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от заведение след 22 часа.
Улично осветление 	Неработеща улична лампа! 
Улично осветление 	Не работеща улична лампа! 
Улично осветление 	Наработещо осветление!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	На ул.Рачка между гаражни клетки 307 и 308 има изхвърлени строителни отпадъци и пръст,които позволяват да се влиза в двора  на къща  на ул.Ангелов връх 11.
Пътна инфраструктура 	Счупена решетка на водосъбирателна шахта
Пътна сигнализация 	Не съответствие между пътен знак маркировка и светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване на паркинг за автомобили
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Жалба
Детски площадки 	калта по ливадата зад бл. 9 и 9А и пред бл.12
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалт
Пътна инфраструктура 	Състояние на ул. Вяра при дъжд
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Пътна сигнализация 	Бетонна колона.Опасност от ПТП.
Пътна инфраструктура 	Разбита шахта до пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на пътното платно създаваща опасност за ПТП.
Пътна инфраструктура 	Две големи дупки на ул. Бойчо Бойчев № 81 и № 93.
Улично осветление 	Недовършено/неработещо НОВО улично осветление
Пътна сигнализация 	новопоставен пътен знак пред светофара
Екология. Зелена система 	Паднало дърво от бурята.
Пътна инфраструктура 	Безкрайни ремонти на пътното платно, без изглед да приключат скоро.
Паркиране 	 паркирана на тротоара кола от месеци
Детски площадки 	Отнеха забавлението на децата !!!
Улично осветление 	Неработещи улични лампи
Улично осветление 	Осветлението на бул &quot;Христо Смирненски&quot; не работи
Улично осветление 	Неработещо осветление в Борисова Градина
Улично осветление 	Наработещо осветление!
Пътна инфраструктура 	оставена напречна дупка на улица след разкопаване за кабел
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Паркиране 	Отново нелегален паркинг на детска площадка
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна сигнализация 	Опасен пътен знак В1
Пътна инфраструктура 	Наводнен подлез при всеки дъжд
Улично осветление 	Неработещи Лампи към  Сигнал №2484
Пътна инфраструктура 	дупка в асфалта
Замърсяване на обществени площи 	Камиони и трактори изнасят тонове кал върху локалното платно.
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак, означаващ посоката на движение, и табела с име на улицата 
Пътна инфраструктура 	Улична шахта и дупка около нея 
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Проблеми с продавачи
Пътна инфраструктура 	ОГРОМНИ ДУПКИ 
Екология. Зелена система 	Опасна топола на горепосочения адрес
Екология. Зелена система 	Опасна стара топола  на посочения адрес.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Тормоз от продавачи на картички за &quot;благотворителност&quot;
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Улично осветление 	Не свети уличното осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кръстовище на улица Любляна и Боряна
Пътна сигнализация 	“Кръстовище на улица Любляна и Боряна”
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Дупки по уличната настилка
Пътна инфраструктура 	Неравности по пътя тип &quot;легнал полицай&quot;
Пътна инфраструктура 	Изкуствената неравност тип &quot;легнал полицай&quot; е доста висок и извън всякакви стандарти.
Улично осветление 	Липсващо осветително тяло срещу N 19-21. 
Пътна инфраструктура 	Една дупка в уличното платно.
Паркиране 	Паркирали автомобили на тротоара
Други 	Уличен музикант - гъдулар, свири без прекъсвано по цял ден и смущава работещите.
Пътна инфраструктура 	Висящ кабел върху пътното платно. 
Пътна инфраструктура 	“Висящ кабел върху пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Поредица от дупки
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътя
Пътна инфраструктура 	Дупка, опасна
Пътна сигнализация 	Направете най-накрая зелена вълна по Ботевградско шосе
Пътна сигнализация 	Не работи брояча за секундите на светофара
Пътна сигнализация 	Ляв завой от бул. Вапцаров към ул. Атанас Дуков е прекалено кратък
Паркиране 	Поставяне на антипаркинг съоръжения на тротоар
Пътна инфраструктура 	Опасни съоръжения в подлез
Сгради	Опасност от падане на кранове 
Улично осветление 	Уличното осветление в карето между бл.32, бл.34 и бл. 35 в ж.к.&quot;Младост&quot; 1 не работи.
Паркиране 	Градинката пред Двореца на децата е превърната в паркинг
Улично осветление 	Наклонен стълб
Екология. Зелена система 	Опасни дървета.
Пътна сигнализация 	Лоша настройка и регулиране на нов светофар на бул. Евлоги Георгиев преди пресечката с бул. Христо Смирненски
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистена улица
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка.
Пътна сигнализация 	Липсваща маркировка по цялото продължение на бул. Симеоновско шосе, над Околовръстното
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неправомерно поставени кофи за боклук
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки
Улично осветление 	Няма осветление
Пътна инфраструктура 	Дупка стил: &quot;детск огробче&quot;
Пътна сигнализация 	Нередовен пътен знак, забраняващ паркирането.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставено МПС от години
Пътна сигнализация 	Проблемен светофар
Чистота  	Гъст дим от автосервиз
Пътна сигнализация 	Липсва пътен знак &quot;Забранено спиране и паркиране&quot;.
Пътна сигнализация 	излишен светофар
Паркиране 	неправилно паркиращи автомобили в зелената площ И на уличното платно
Пътна сигнализация 	Липсват знаците за предимство по ул. Димитър Моллов от локалното на Цариградско шосе до МБАЛ Света Анна
Пътна инфраструктура 	Опасен тротоар след монтиране на кабели
Пътна инфраструктура 	Коларски път в изключително лошо състояние.
Пътна инфраструктура 	Коларски път в изключително лошо състояние.
Пътна инфраструктура 	Коларски път в изключително лошо състояние.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на пътното платно
Други 	Получаване да квитанцшя за платен данък МПС
Пътна инфраструктура 	копче на светофар 
Пътна инфраструктура 	Много широка дупка
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак номер В4 &quot;Забранено е влизането на товарни автомобили&quot;
Екология. Зелена система 	Незаконна сеч в градски парк
Водоснабдяване и канализация 	Запушена дъждопримена шахта.
Проблеми с кучета 	Бездомни кучета
Водоснабдяване и канализация 	Липсва дъждопримена шахта от към страната на бл. 372
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тротоарни плочи пред бл. 373  
Замърсяване на обществени площи 	Замърсена улица от тежки камиони, обслужващи строеж.
Проблеми с кучета 	Опасна глутница кучета
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на шахта.
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Счупени пласмасови платна на навесите на изходите от подлезите за трамвайните спирки
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Подаден е сигнал към Инспектората
Замърсяване на обществени площи 	Замърсяване на път
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка.
Улично осветление 	няма улично осветление в участъка от Цариградско шосе до Околовръстен път 
Улично осветление 	Повредено осветление над пешеходна пътека
Паркиране 	Паркиране в зелените площи
Пътна инфраструктура 	Дупки в непосредствена близост до входовете на новия участък на метрото в ж.к. Дружба 1
Пътна инфраструктура 	Липсва капак на шахта 
Проблеми с кучета 	Безстопанствени кучета в Люлин-6
Проблеми с кучета 	Безстопанствени кучета в Люлин-6
Замърсяване на обществени площи 	Паркирани автомобили, които не са в движение.
Пътна инфраструктура 	Липсващи / извадени антипаркинг стълбчета.
Екология. Зелена система 	Опасно дърво
Пътна инфраструктура 	Портиер на кооперация оставя столове за да запазва паркоместа пред входа за избрани хора
Пътна инфраструктура 	липсващи антипаркинг колчета
Екология. Зелена система 	Наклонено дърво
Замърсяване на обществени площи 	Сигнал за ИУМПС
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки и неравности на пътната настилка
Пътна сигнализация 	Организация на движението по булеварда
Екология. Зелена система 	Отрязване на топола
Екология. Зелена система 	Топола
Други 	Къси тролеи по линия 2
Пътна инфраструктура 	Висящи кабели
Замърсяване на обществени площи 	Още кал
Пътна инфраструктура 	Дупка
Улично осветление 	adres- ul. lyuben karavelov 45. ulichnoto osvetlenie v tozi rajon sa izklyuchva redovno sled 8:30 sutrinta, a dnes, 06.feb, beshe izklucheno v 9:30 sutrinta.
Екология. Зелена система 	Паднали клони от дърво
Улично осветление 	липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дупка
Екология. Зелена система 	Топола
Пътна инфраструктура 	Дупки върху пътното платно в р-н &quot;Връбница&quot;
Пътна инфраструктура 	Дупки върху платното
Улично осветление 	Изгоряла лампа 
Улично осветление 	 На паркинга, с вход от ул. Нишава са изгорели 4 лампи.
Паркиране 	Паркиране на зелени площи
Паркиране 	Забранено паркиране.
Пътна инфраструктура 	дупка в асфалта
Пътна инфраструктура 	Неравности на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна сигнализация 	Избледнели пешеходни пътеки
Пътна инфраструктура 	Неравности на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Неравности на пътното платно
Паркиране 	Нагло паркиране на таксиметров л.а.
Екология. Зелена система 	Опасно дърво
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна сигнализация 	Изтрита пътна маркировка
Пътна сигнализация 	Липса на хоризонтална и вертикална маркировка
Пътна инфраструктура 	Пропадане на почва
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Проблеми с кучета 	Безстопанствени и агресивни кучета
Детски площадки 	Пребоядисване на детски площадки 
Пътна инфраструктура 	Много голями дупки по цялото локално на околовръстното!!!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Снегопочистващите фирми разхвърлят чакъл вместо пясък.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистен път от ж.к.Люлин за Банкя и Иваняне.
Сгради	опасна изоставена сграда до 20 у-ще
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Пътна инфраструктура 	Паднал на земята кабел.
Екология. Зелена система 	Паднало дърво
Пътна инфраструктура 	дупката е голяма и дълбока
Екология. Зелена система 	Наклонено дърво над алеята пред входа на бл. 5
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак в следствие на катастрофа
Пътна инфраструктура 	Скъсани кабели.
Екология. Зелена система 	Счупени клони след падналия сняг.
Екология. Зелена система 	Паднал клон от дърво.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Силно замърсени зелени площи
Екология. Зелена система 	Паднало дърво
Пътна инфраструктура 	Разбита настилка
Улично осветление 	Несветещи две осветителни тела
Водоснабдяване и канализация 	Опасна открита шахта
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура 	Изкъртени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на шахта
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно
Други 	Зелена зона
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени по график отпадъци и повредени съдове за смет.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изчезнаха пластмасовите контейнери за разделно сметосъбиране.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Вдигане на шум от заведение
Екология. Зелена система 	Пречупено дърво
Екология. Зелена система 	Ивайло Вълчев
Улично осветление 	Неработеща лампа на улично осветление.
Паркиране 	Паркиране в зелена площ
Пътна инфраструктура 	Липсва навес на спирка на градски трнспорт ( спирка №1301 - пл. Ручей )
Пътна инфраструктура 	Дупка до шахта на толплофикация
Пътна инфраструктура 	Липсва тротоар
Други 	Жалба срещу директорката на 187 ЦДГ &quot;Божур&quot; АНКА ПАВЛОВА
Пътна инфраструктура 	Липса на естакада за инвалиди и бебешки колички
Пътна инфраструктура 	Дупки по асфалтовото покритие на пътя
Пътна сигнализация 	 Необезопасени със светлоотразителни знаци бетонни основи на ж.п. мост
Пътна инфраструктура 	Дупки и пропадане на шахти.
Пътна инфраструктура 	Затруднено преминаване заради поставени бетонни саксии.
Екология. Зелена система 	Опасно люлеещ се бор
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Улично осветление 	Не работещи улични лампи! 
Пътна сигнализация 	Изкъртен знак за забранено спиране и паркиране
Паркиране 	неправилно паркиране
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура 	Голя дупка през цялото платно.
Екология. Зелена система 	Счупено дърво
Пътна инфраструктура 	Неправомерно препречване на тротоарната площ - 4ти сигнал
Екология. Зелена система 	Паднали дървета.
Пътна инфраструктура 	Неправомерно премахнато антипаркинг колче
Екология. Зелена система 	Изсъхнал кестен.
Пътна инфраструктура 	Пешеходна пътека
Улично осветление 	Три стълба на уличното осветление не работят трети ден. Съществува опасност за учащите в 33 СОУ.
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Разбита шахта на пътя
Пътна инфраструктура 	Дупка на пешеходна пътека
Паркиране 	Паркиране
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистена улица
Пътна инфраструктура 	Дупка на уличното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистен тротоар от лед и сняг
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Повредено осветително тяло
Екология. Зелена система 	Паднали дървета
Улично осветление 	липсващо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липса на контейнери за битови отпадъци
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Улиците не се почистват от падналия сняг. 
Пътна инфраструктура 	РАЗРУШЕНА ПЪТНА НАСТИЛКА
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледена стръмна улица
Улично осветление 	Неработещо улично осветление от оня  ден.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура 	Увиснал оптичен кабел 
Пътна инфраструктура 	дълбока дупка на тротоара
Проблеми с кучета 	Агресивни улични кучета.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на шапти
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на шахти
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Поставени частни колчета възпрепятстващи паркирането на всички автомобили.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Опасно заледяване на пътното платно
Екология. Зелена система 	Счупен клон
Пътна инфраструктура 	пропаднала шахта
Екология. Зелена система 	Дърво в двора ,което е надвесено над ул.Васил априлов-срещу училещето, което ще падне над човек и ще го убие.
Пътна инфраструктура 	Големи и дълбоки дупки в посочения участък
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	малък търговски обект-сервиз гуми
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	малък търговски обект-сервиз гуми
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Пропаднал капак на улична ревизионна шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	На уличното платно са поставени кошове за смет  ,и неправилна паркирани автомобили
Пътна инфраструктура 	Унищожена цялост на капака.
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Образувала се дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Екология. Зелена система 	Липсващи пейки.
Улично осветление 	Неработещо осветително тяло на ул. Кюстендил
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозен контейнер за стъкло
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Проблем с контейнери за смет до Женския пазар
Пътна инфраструктура 	Широка дупка в дясната лента на пътното платно
Екология. Зелена система 	нападали цели дървета и клони в коритото на р. Перловска
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътно платно
Пътна инфраструктура 	ПРОБЛЕМ С ТРОТОАРИ НА УЛ. ПРОМИШЛЕНА, ОВЧА КУПЕЛ
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Липсва улично осветление (изобщо не са поставени стълбове за осветление)
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътното платно- предпоставка за ПТП
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липса на контейнери за битови отпадъци от 7 дни
Пътна инфраструктура 	Липсва капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на пътното платно
Пътна сигнализация 	Опасно кръстовище
Сгради	Общинска сграда
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Не улица, а ледена пързалка
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по пътното платно на кръстовището на бул. &quot;Ал. Малинов&quot; и ул. &quot;Арх. Богдан Томалевски&quot; в посока Околовръстно шосе
Улично осветление 	Уличното осветление не работи
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътната настилка.
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	огромни дупки
Улично осветление 	Налконен стълб на улично осветление
Други 	Паркирали коли на спирка
Други 	Транспорт с маршрутни таксита
Екология. Зелена система 	Боклук от отрязано дърво
Улично осветление 	няма дори една лампа, която работи
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Опасни спирки по Бул. България
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно.
Пътна сигнализация 	Проблемно кръстовище 
Сгради	застрояване на общи части от етажна собственост на първи етаж, бл.117, кв. Надежда, София
Улично осветление 	Неработещо осветление
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Опасна шахта
Пътна инфраструктура 	нарушена тротоарна настилка
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Други 	Маршрутна линия от Сточна гара през Чепинци, Негован до Локорско
Екология. Зелена система 	Паднало дърво
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Не се изхвърля боклука
Сгради	Опасен неизправен строителен кран в жилищна зона
Пътна инфраструктура 	дупка на платното
Сгради	Висилка и успоредка
Екология. Зелена система 	Висилка и успоредка
Екология. Зелена система 	Бетонна пътека
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Откраднат контейнер за битови отпадъци
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Множество големи дупки по пътното платно
Инф. системи на Столична община 	Технически проблем със сайта на контактния център
Екология. Зелена система 	Наклонени подпори на фиданки
Екология. Зелена система 	Силно наклонени подпори на фиданки и стебла на фиданки
Пътна инфраструктура 	Поставяне на антипаркинг стълбчета с цел ограничаване преминаването на автомобили по тротоара
Пътна инфраструктура 	Дупка на натоварено кръстовище
Пътна инфраструктура 	Счупени решетъчни огради
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътното платно
Улично осветление 	В целият район няма нито една лампа, канал, тротоар и т.н.
Домашни и стопански животни 	Нанасяне на вреда при отглеждане на домашни любимци.
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари 
Водоснабдяване и канализация 	Липса на улична канализация
Екология. Зелена система 	ОПАСНО ИЗСЪХНАЛО ДЪРВО
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липса на контейнери за смет
Екология. Зелена система 	откършени непаднали клони
Пътна инфраструктура 	Дупки на платното за движение преди пешеходна пътека
Улично осветление 	Липса на улично осветление на улица с новоположен асфалт
Пътна сигнализация 	Допълнителна пешеходна пътека за слизащите от автобуса
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен микробус.
Пътна инфраструктура 	Дупки по цялата улица
Пътна инфраструктура 	Паднали кабели - най-вероятно от Интернет доставчик.
Пътна сигнализация 	Масово пресичане на пешеходци
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно
Други 	промяна в маршрута на маршрутно такси 37
Водоснабдяване и канализация 	запушена канализационна шахта
Екология. Зелена система 	Силно наклонено дърво
Пътна инфраструктура 	огромни дупки на улица между ул.&quot;Даскал Никита&quot; и ул.&quot;Гео Милев&quot; в кв.Слатина
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Съдовете за разделно събиране на отпадъци са взети от почистващата фирма и не са върнати.
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на бетонна шахта.
Паркиране 	Неправилно парикирани автомобили по ул. &quot; Йерусалим&quot;
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Силна музика от заведение
Замърсяване на обществени площи 	МПС не в движение
Пътна инфраструктура 	Повредена пътна настилка и липсваща такава
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка/яма в локалното платно
Пътна инфраструктура 	Пропадане и издигане на пътната настилка
Пътна инфраструктура 	Непроходима улица
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Непроходима улица
Улично осветление 	Тясна улица
Пътна инфраструктура 	Слягане на платното за движение и дупки
Пътна инфраструктура 	Големи дупки
Водоснабдяване и канализация 	Езеро
Пътна инфраструктура 	Окаяно състояние на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Непроходимо кръстовище
Пътна инфраструктура 	Пропаднали шахти
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътната настилка и дупки
Пътна инфраструктура 	Асфалта около релсите е в много лошо състояние от години
Пътна сигнализация 	Лош синхрон на &quot;умните&quot; светофари по бул. Александър Малинов
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Изършване на търговска дейност на нерегламентирано место.
Пътна инфраструктура 	Провиснали кабели
Пътна инфраструктура 	Тротоар, с разбити плочки
Пътна сигнализация 	Лоша пътна маркировка, нужда от допълнителни знаци
Улично осветление 	Липсва улично осветление 
Улично осветление 	Кръстовището на бул.Гоце Делчев и ул.Костенски водопад е съвсем слабо осветено
Пътна инфраструктура 	Дупки на цялото платно
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на бул.Сливница в посока жк. &quot;Люлин&quot;
Пътна инфраструктура 	Дупки
Екология. Зелена система 	Захвърлени в тревните площи метални маси за тенис 
Други 	Опасни постройки и неправилно поставени контейнери
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Съдове за отпадъци и мръсотия
Сгради	Опасни дървени постройки
Пътна инфраструктура 	разбита улица, огромни дупки
Улично осветление 	Тъмно е по цялата улица пред 61 ОУ
Екология. Зелена система 	Паднало дърво.
Улично осветление 	Несветещи улични лампи
Пътна сигнализация 	Редовно нарушване на знак В27
Паркиране 	Паркиране в парк
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Заледен участък + опасен завой
Екология. Зелена система 	Паднали клони 
Паркиране 	Преминаване на автомобили през тревна площ
Паркиране 	Паркиране на тротоара
Пътна инфраструктура 	Счупен бордюр на улица „21-ви век“ N36
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Разрушени пешеходни алеи от машините строящи метростанцията
Екология. Зелена система 	кастрене на дърво
Проблеми с кучета 	Десетки улични кучета и котки в района пречат на хората да се наспят  
Пътна инфраструктура 	Тротоарите са в ужасно състояние
Пътна инфраструктура 	Улица Велчо Атанасов се нуждае от спешно преасфалтиране 
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Ремонт на автомобили в междублоково пространство.
Други 	СИГНАЛ- ПОДПИСКА срещу шумни съседи на същия адрес
Пътна инфраструктура 	новопоявили се множество дупки на уличното платно
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Незаконен търговски обект
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Пътна инфраструктура 	Наводнения и дупки по целите ул. Могилата и ул. Филип Кутев
Екология. Зелена система 	Счупени мостчета по пътека на Витоша.
Пътна инфраструктура 	Липсва асфалт
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липса на контейнери за битови отпадъци от 12 дни
Пътна инфраструктура 	Липсват троторари и велоалеи
Сметосъбиране и сметоизвозване 	ЖАЛБА
Пътна инфраструктура 	Наличие на много дупки по улица
Пътна инфраструктура 	Образувала се широка дупка на спирка 2106 - на тролейбуси 2 и 4
Пътна инфраструктура 	Липсва настилка на тротоара на спирката на тролейбусите
Пътна инфраструктура 	Счупени капаци на шахти на тротоара
Паркиране 	Неправомерно паркиране на тротоари
Паркиране 	Неправомерно паркиране на тротоари 2
Сгради	рушаща се сграда, от нея пада мазилка а от покрива по-едри парчета
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асвалта
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на дъждоприемна шахта.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Преливащи кофи
Замърсяване на обществени площи 	Надпис на шумозащитна ограда
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Недостъпен тротоар
Пътна инфраструктура 	Прегради срещу паркиращи автомобили
Проблеми с кучета 	бездомни кучета в близост до 2 детски градини и 1 училище
Улично осветление 	Неработещи лампи пред блокове 609 и 610
Пътна инфраструктура 	Лошо изпълнена повдигната пешеходна пътека
Пътна сигнализация 	Липса на пътни знаци за регулиране на движението 
Екология. Зелена система 	Счупен клон на дърво, надвиснал над тротоара.
Пътна инфраструктура 	Огромни локви на мястото на изровения тротоар
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	Строеж, който разрушава тротоара и замърсява улицата 
Улично осветление 	неработещо осветление в новоизграден парк 
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по улицата
Улично осветление 	Липсва каквото и да било улично осветление
Пътна инфраструктура 	Окаяно състояние на кръговото на &quot;Руски паметник&quot;
Проблеми с кучета 	Агресивно безстопанствено куче
Паркиране 	Унищожена тревна площ
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Контейнери за разделно събиране
Екология. Зелена система 	Наклонена към уличното платно топола. Съществува риск за паркираните автомобили
Улично осветление 	Липсващо осветление на цяла улица
Пътна инфраструктура 	Пропаднали шахти и слегнал асфалт
Пътна инфраструктура 	Дупки по цялото платно
Проблеми с кучета 	Зли кучета
Пътна инфраструктура 	Много кал пред входа на детска градина
Улично осветление 	неработещо осветление
Сгради	Гаражни клетки в кв.Стрелбище, до бл.113
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки в асфалта с остри ръбове.
Пътна сигнализация 	Недобре регулирани светофари.
Пътна сигнализация 	Пътни знаци, съборени от буря.
Пътна инфраструктура 	Дупка в пътната настилка до шахта
Пътна инфраструктура 	Разрушен парапет
Пътна сигнализация 	Опасна пешеходна пътека
Улично осветление 	Липсващо осветление в стълбището на подлеза
Паркиране 	Неправомерно паркиране в нестопанисван имот/имоти
Улично осветление 	Уличното осветление не работи.
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Улично осветление 	Осветление, което свети върху неизграден път в полето
Екология. Зелена система 	опасно дърво
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Пътна сигнализация 	Кратка зелена светлина на кръстовището на ул.Димитър Моллов с локалното на Цариградско шосе
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътя 
Улично осветление 	неработеща улична лама и открити шахти
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Улично осветление 	Уличните лампи не осветяват пътното платно, нито липсващия тротоар, а входа и двора на частен обект - автосервиз
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Зареждане на съд за битови отпадъци
Екология. Зелена система 	Неизвозени клони от отрязано дърво
Инф. системи на Столична община 	Проблем с плащане на МДТ за 2015г.
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътя 
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна сигнализация 	 Безопастност на движението липса на предпазни гърбици
Екология. Зелена система 	На пътното платно има труп на животно - котка.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неправилно поставени кофи за отпадъци
Пътна инфраструктура 	Разрушена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Неподходящо пътно препятствие
Пътна сигнализация 	Направомерно поставени прегради на пътя
Сгради	Ремонт на  фасадата на бл 56, между вход В и вход Г
Водоснабдяване и канализация 	постоянно течеща вода
Пътна инфраструктура 	Кална пътека
Пътна инфраструктура 	Камионите на чистота минават по тротоара
Пътна инфраструктура 	Наличие на множество дълбоки дупки, създаващи предпоставки за ПТП!!!
Пътна инфраструктура 	Неравности на пътя, затрудняващи преминаването
Улично осветление 	Неработещи осветителни стълбове!!!!
Улично осветление 	Неизградено улично осветление, създаващо предпоставки за  ПТП с пешеходци!!!!
Екология. Зелена система 	Опасно високи клони на дървета, създаващи преппоставки за инциденти с преминаващи хора!
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалта по цялата дължина на улицата
Пътна сигнализация 	Липсват множество знаци
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Пропаднали шахти
Улично осветление 	Сигнал №1234/ 29.11.2014 11:03:46
Пътна инфраструктура 	Няколко дупки на пътното платно.
Сгради	Опасна сграда
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка, 15см. 
Пътна сигнализация 	кабел  на моста свъзващ вероятно светофара посока гарата вдясна страна   ОПАСЕН въпрос на врема е прекъсване на изолациата му
Улично осветление 	Липса на осветление на спирката на Окръжна болница
Екология. Зелена система 	счупен клон на дърво
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липсващ жълт контейнер за разделно събиране
Пътна инфраструктура 	Разкопано от ЧЕЗ /около 1 кв.м/ и невъзстановено.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на ул Монтевидео и ул Народно хоро.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на кръстовището на бул. Борис ІІІ и ул. Т. Каблешков
Пътна инфраструктура 	Неправилно паркиране, опасна шахта и замърсяване на зелени площи
Паркиране 	Автомобили, паркирали върху зелени площи
Детски площадки 	Необезопасена детска площадка.
Пътна инфраструктура 	висящи кабели между стълбовете
Улично осветление 	осветление - липса
Пътна инфраструктура 	изграждане на велоалея
Пътна инфраструктура 	Липсваща шахта
Пътна инфраструктура 	Разбити плочки под новопоставения навес на спирка на трамваи №4 и №5
Сгради	Къща пред разруха
Паркиране 	Неправилно паркиране на ул. Искър и бул. Ген. Данаил Николаев
Проблеми с кучета 	Глутница кучета нападащи колоездачи
Пътна сигнализация 	Липсва пътна маркировка
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта
Улично осветление 	неработещи осветителни тела
Водоснабдяване и канализация 	Липса на улични шахти
Екология. Зелена система 	Труп на животно
Проблеми с кучета 	Опасни бездомни кучета.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки по ул. &quot;Патриарх Герман&quot; в участъка от бул. &quot;Цариградско шосе&quot; до &quot;Околовръстен път&quot;.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Рекламни табели на Кока кола
Други 	Стрелба с пушка посред бял ден
Пътна инфраструктура 	Дупка от пропадане - на уличното платно
Екология. Зелена система 	Силно ноклонени клони на дърво.
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта
Пътна сигнализация 	Повредена пътна маркировка на кръстовището на &quot;Хенрих Ибсен&quot; и &quot;Козяк&quot;
Замърсяване на обществени площи 	Непочистени клони и силен шум от строеж
Пътна инфраструктура 	дълбоки дупки
Пътна инфраструктура 	липсващо паве
Улично осветление 	Неработещо улично осветление в жк.Славия
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Улично осветление 	Стари стълбове за улично осветление за премахване
Улично осветление 	Неработещо / липсващо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Водоснабдяване и канализация 	Запушена отводнителна шахта
Екология. Зелена система 	Опасна детска люлка.
Пътна инфраструктура 	Тротоар в трагично състояние + липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Ограничаване на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки по пътното платно
Сгради	Незаконни постройки
Пътна инфраструктура 	Разрушен тротоар!
Проблеми с кучета 	Проблем с бездомни кучета 
Пътна инфраструктура 	Дупка от деформиран и полупропаднал капак на шахта на пътното платно
Паркиране 	Неправилно паркирали (или в престой) автомобили на спирка от градския транспорт
Паркиране 	Ежедневно неправилно паркирани автомобили на зелена площ и тротоари
Улично осветление 	Тъмница
Пътна сигнализация 	Липсващ пътен знак
Инф. системи на Столична община 	Регистрацията в сайта за електронни услуги не работи
Пътна инфраструктура 	3 огромни дупки върху пътното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Незаконни павилиони в Южен парк
Проблеми с кучета 	Злобни кучета
Екология. Зелена система 	Паднало дърво върху пешеходна алея
Пътна инфраструктура 	Липса на антипаркинг колчета, паркирани коли
Пътна инфраструктура 	извадени/счупени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура 	Силно пропадане на пътя
Сгради	Извършване на строителни дейности без информационна табела
Екология. Зелена система 	Неизвозени паднали клони.
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Сгради	Замърсяване при рушене на сграда.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по ул. Лазар Плачков.
Пътна инфраструктура 	Проблем с тротоарната настилка
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка след ремонт
Пътна инфраструктура 	Необходимост от поставяне на анитипаркин стълбчета
Пътна инфраструктура 	Липсва парапета на моста.
Пътна инфраструктура 	Липсва пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Опасен участък на пътя
Улично осветление 	Несветещи улични лампи 
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура 	липсва решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	пропаднал капак на ревизионна шахта на средата на кръстовището
Пътна инфраструктура 	Големи дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка на паркинг.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Недоставена кофа за смет
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Отпадъци в реката
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	 Опасни дупки
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка пресичаща цялата улица 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Престъпна небрежност от страна на 122 училище
Други 	Нарушаване на забраната за тютюнопушене
Пътна инфраструктура 	Открадната стоманена шахта!!!
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво /бреза/, върхът счупен върху жиците на ЧЕЗ.
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Липса на колчета ограничаващи паркирането на автомобили на тротоара
Улично осветление 	Липса на осветление
Паркиране 	Нагло паркиране по средата на пешеходна зона
Пътна инфраструктура 	Дълбоки пропадания и дупки в бус-лентата.
Пътна инфраструктура 	Дълбоки пропадания и дупки на пътното платно в бус-лентата.
Проблеми с кучета 	опасни бездомни кучета
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка
Пътна сигнализация 	Опасно несъответствие на пътна маркировка
Пътна инфраструктура 	Широка и много дълбока дупка на улица „Йордан Хаджиконстантинов - Джинот“ срещу блок 261
Пътна инфраструктура 	Три много дълбоки дупки една до друга след остър завой
Пътна инфраструктура 	На влизане на улица „3-ти март“, кв. Филиповци от околовръстно шосе на няколко места са извадени паветата и има образувани трапове над 1,5 метра диаметър. 
Пътна инфраструктура 	Дупки по платното, самото то постоянно под дълбока вода, липса на тротоари
Пътна инфраструктура 	Незаконно разкопаване на паваж, плочки и смяна не електрокабели, шахти и трафопост
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по ул. Витиня
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени отпадъци - клони от дърво
Проблеми с кучета 	глутница бездомни кучета
Пътна инфраструктура 	Дупки по трасе на градски транспорт
Други 	Моля Г-жа Фандъкова да се качи на спирката на трамвай 22 на ул. Пиротска и ул Одрин
Проблеми с кучета 	Глутница безстопанствени кучета
Екология. Зелена система 	Паднали дървета след бурята
Пътна инфраструктура 	Улица като след бомбардировки
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Замърсяване на обществени площи 	изоставен на булеварда микробус
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта
Улично осветление 	неработещи осветителни тела
Улично осветление 	Повечето лампи по ул.Малашевска не работят
Пътна инфраструктура 	За боклука и за улицата
Паркиране 	Масово паркиране на територията на парк
Паркиране 	Масово паркиране на територията на парк
Паркиране 	Масово паркиране на територията на парк
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалтовата настилка от пътното платно.
Екология. Зелена система 	Дърво израснало на средата на тротоара.
Други 	Животозастрашаващи действия на шофьор на маршрутно такси
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Паркират автомобили пред проход на безистен и гаражи
Пътна сигнализация 	Лоша пътна маркировка и неправилно поставени пътни знаци.
Пътна инфраструктура 	Разбита настилка пред рампата за бебешки колички пред мол България
Други 	Грешен сигнал
Улично осветление 	Повреден стълб на осветлението
Пътна инфраструктура 	Току що закърпена дупка, която се разби.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на плочки около шахти на енергото
Пътна инфраструктура 	Пропадане на настилката на пътното платно и тротоара
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно 
Пътна инфраструктура 	Паднало антипаркиг колче
Пътна сигнализация 	Избледняла пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Необезопасено електрическо табло и увредена настилка на пешеходна пътека
Други 	въпрос относно подадени сигнали 
Улично осветление 	Непълно изградено улично осветление
Сгради	Незаконна сграда
Улично осветление 	улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дупка върху пътното платно
Екология. Зелена система 	Изсичане на дървета.
Паркиране 	непроходимост на улицата в следствие на паркирането в тревната площ
Улично осветление 	неработещо улично осветление на локалното платно на Ломско шосе
Паркиране 	ЗАМЪРСЯВАНЕ И НЕПОДДЪРЖАНЕ НА ЧИСТОТА 
Пътна сигнализация 	Неправомерно поставен знак за паркиране
Пътна инфраструктура 	Разбит релсов път и силно подаваща бетонна основа отдолу
Пътна инфраструктура 	Неизвозени строителни материали
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка в локалнот платно на бул. &quot;Ген. Тотлебен&quot; и бул. &quot;Пенчо Славейков&quot;.
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил на паркинга на ул.Хан Пресиян 10
Улично осветление 	Монтирането на 2бр стълбове за улично осветление пред кооперацията
Сгради	За нарушаване реда при извършване СМР
Сгради	Демонтаж на изоставен строителен кран
Чистота  	Сигнал
Пътна инфраструктура 	Дупка на улицата
Пътна сигнализация 	Неправилно паркиране
Улично осветление 	Неосветена пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	силни и опасни вибрации върху жилищните сгради находящи се на ъгъла на бул.&quot;Христо Ботев&quot; и площад &quot;Възраждане&quot;
Пътна инфраструктура 	дупки
Сметосъбиране и сметоизвозване 	кал по улиците
Пътна инфраструктура 	липсва капака нашахтата
Сгради	Падаща мазилка
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Улично осветление 	Неработещо осветление по две улици в квартал &quot;Изток&quot;
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки на пътното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Пътна сигнализация 	Изтрита пешеходна пътека на бул. &quot;Черни връх&quot;
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил на зебра
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Екология. Зелена система 	Опасни дървета и сухи клони до блок 39
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Повреден тротоар
Улично осветление 	Неработещи два стълба от уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Поставяне на предмети на платното за движение
Пътна инфраструктура 	Дупка върху тротоара
Паркиране 	Паркиране на ППС на детска площадка
Пътна инфраструктура 	Жилищен блок без паркинг ; Неизградена улица и най-вероятно откраднати средства за това ; Неоправдано и подозрително бездействие на кмет
Пътна инфраструктура 	Изкоренено дърво, повреден тротоар
Пътна инфраструктура 	Изключително огромна дупка, която е някъде 1 метър
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофи за боклук върху пешеходна пътека срещу сградата на Народното Събрание
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	неасфалтирана дупка на улицата
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Екология. Зелена система 	Отсичане на дървета
Пътна инфраструктура 	Бетонни парчета и Гуми на пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване 	проблем с почистването
Улично осветление 	Неработеща лампа на улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Разрушена настилка на път и пропадане на мост 
Пътна сигнализация 	Необходимост от светофар
Екология. Зелена система 	Опасно надвиснало дърво
Пътна сигнализация 	Абсурдно синхронизиране на светофарите на кръстовището
Улично осветление 	Железобетонен стълб се клати има опасност да падне всеки момент
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Улично осветление 	Неработещо осветление
Улично осветление 	Неработещи лампи от уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалта на пътно платно.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Незаконно преграждане на тротоара
Пътна сигнализация 	Липса на знак за еднопосочна улица
Екология. Зелена система 	Купчина клони
Паркиране 	Тежък камион, доставящ стока за магазин, съсипва тротоара.
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта.
Пътна инфраструктура 	Подменени тротоарни колчета с Т-образни винкели
Пътна инфраструктура 	Ниско висящи кабели
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърляне на строителни материали и боклуци на полето.
Пътна инфраструктура 	дупка
Пътна инфраструктура 	Непокрита бетонна шахта, събираща дъждовни води
Паркиране 	Предложение за антипаркинг съоръжение, поне срещу камиони.
Пътна инфраструктура 	изровен път по цялата ширина
Пътна инфраструктура 	Бетонни парчета и Гуми на пътя
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки и липса на настилка и банкет
Пътна инфраструктура 	нескопосано извършен ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване 	незаконно сметище на ул.Панайот Волов 24
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно.
Пътна сигнализация 	Недобре регулирана светофарна уредба.
Паркиране 	Паркиран от над месец камион, блокиращ дясна лента на бул. Габрово.
Пътна инфраструктура 	Множество големи и дълбоки дупки на пътното платно.
Други 	Служители в общината пушат в сградата
Екология. Зелена система 	Премахване на дървета.
Пътна сигнализация 	Необходимост от лява секция на светофара.
Пътна инфраструктура 	Дупки по уличното платно, липса на тротоари
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак.
Пътна инфраструктура 	Липсващи тротоари по ул. Преки път и ул. Генерал Кутузов
Пътна инфраструктура 	Частен паркинг
Паркиране 	унищожаване на тревни площи превърнати в път и замърсяване на обществени площи
Пътна сигнализация 	Счупен пътен знак
Паркиране 	Пешеходната-третоарна зона не се спазва
Екология. Зелена система 	Премахване на дърво
Пътна сигнализация 	неадекватна реакция на общината по подаден сигнал за опасен режим на светофар
Пътна инфраструктура 	самоволно поставена нестандартна рушаща се асфалтова &quot;гърбица&quot;
Пътна инфраструктура 	Цялата улица е разкопана от Veolia преди доста време и не е възстановена
Замърсяване на обществени площи 	Строеж на сграда в началото на моста редовно изнася масивни количества кал на пътя
Пътна инфраструктура 	Масивна дупка на кръстовището в дясна лента, където се движи градски транспорт
Паркиране 	Паркиране на тротоара и в зелени площи
Екология. Зелена система 	кърлежи
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на натоварена улица
Пътна инфраструктура 	Асансьорът на подлезът на орлов мост не работи
Паркиране 	Автомобил паркиран неправилно на тротоар от месеци.
Пътна инфраструктура 	Дупка с остри отвесни ръбове пред входа на храм &quot;Св. Седмочисленици&quot;.
Паркиране 	Паркирал на средата на кръстовището
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана продажба на вестници към тото обект чрез стойки върху тротоара
Пътна инфраструктура 	Неправомерно поставяне на колчета на адред бул. &quot;Евлоги Георгиев&quot; 119
Домашни и стопански животни 	Свободно движещи се коне
Екология. Зелена система 	счупена пейка
Екология. Зелена система 	счупено кошче за боклук
Пътна инфраструктура 	Липсваща част от улица
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Незаконни павилиони и сергии в Южен парк
Улично осветление 	За пореден път без улично осветление
Улично осветление 	Липсващо осветление
Пътна инфраструктура 	Подвижен капак на шахта на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени МПС-та пред бл. 29 в кв. Хаджи Димитър
Сгради	СИЛЕН ШУМ ОТ СТРОЕЖ!
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени с години автомобили на паркинг пред блока
Пътна инфраструктура 	Шахта без решетка
Улично осветление 	Паднал стълб
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлени множество отпадъци
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари на улица с училищен вход
Проблеми с кучета 	Агресивни кучета-пазачи рискуват живота на пешеходците
Детски площадки 	Опасно футболно игрище
Сгради	Незаконни постройки върху тротоара
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка
Проблеми с кучета 	Улични кучета
Паркиране 	 Паркиране на детска площадка
Пътна инфраструктура 	На ъгъла на бул.П.Евтимий и ул.Княз Борис І има стълб,от който висят кабели.Мястото е обезопасено с лента и табела,но табелата ще падне всеки момент.
Сгради	Строеж в зелена площ
Пътна инфраструктура 	Трамвайна линия бул. България
Пътна инфраструктура 	пропадане и неравности на паважна пътната настилка!
Пътна инфраструктура 	пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалта на улица &quot;Силистра&quot;
Пътна инфраструктура 	Бул. Цветан Лазаров е в плачевно състояние
Улично осветление 	Осветлението в участъка от маркера до входа на стадиона на ЦСКА не работи
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изоставено пространство, превръщащо се в сметище.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Ограничаване на рекламни надписи
Улично осветление 	Отново неработещо осветление по две улици в квартал &quot;Изток&quot;
Пътна инфраструктура 	дълбока дупка в асфалта
Улично осветление 	Неработещо осветление в парка 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Необходимост от допълнителен съд за отпадъци
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар .
Пътна сигнализация 	Недобре регулирано кръстовище
Сгради	Рушаща се сграда
Пътна инфраструктура 	След катастрофа липсва парапета на моста.
Пътна инфраструктура 	Липсва решетка на дъждоприемна шахта
Улично осветление 	не работи уличното осветление пред жилищтна кооперация на бул.П.Славейков № 30
Сметосъбиране и сметоизвозване 	пясък след зимното опесъчаване
Пътна инфраструктура 	Незаконни постройки и опасно прекарване на токови кабели
Екология. Зелена система 	Опасни дървета
Улично осветление 	Уличното осветление не работи
Пътна сигнализация 	Изтръгнат знак лежи на тротоара 
Екология. Зелена система 	кастрене на клони в близост до блока
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени коли в междублоково пространство
Детски площадки 	Опасни парзалки, липсващи люлки, търговски обект замърсява градинката
Пътна инфраструктура 	Дълбока и огромна дупка на пътя.
Сгради	Опасна сграда
Паркиране 	системно неправилно паркиране
Пътна инфраструктура 	Тротоари от изход на метростанция Централна ЖП гара до кръстовището с бул. Сливница
Екология. Зелена система 	Храсти, заемащи целия тротоар
Пътна инфраструктура 	Липсващи тротоари около детската градина, парапет
Пътна инфраструктура 	Тротоари от изход на метростанция Централна ЖП гара до кръстовището с бул. Сливница
Пътна инфраструктура 	Разместени павета
Пътна инфраструктура 	Счупен парапет
Пътна инфраструктура 	Ограждащ парапет 
Екология. Зелена система 	Камара изсъхнали клони.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Строителни отпадъци в оживен жилищен квартал и непремахнат докрай строеж на търговски обект
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътя
Улично осветление 	Неработеща лампа
Сгради	Риск от падаща мазилка
Улично осветление 	Осветлението в подлеза не работи.
Улично осветление 	Абсолютно бездействие по сигнал подаден преди почти 3 месеца
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Купчини с луга и пясък на велоалея
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак.
Пътна инфраструктура 	Нови дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура 	Опасни шахти
Проблеми с кучета 	глутница от 7+ бездомни кучета
Проблеми с кучета 	Злобните кучета си стоят все още там, не са мигрирали!!!
Пътна инфраструктура 	дупка в асфалта на пътното платно
Детски площадки 	Тревожен сигнал Детска площадка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	боклук
Водоснабдяване и канализация 	Проблем с огромен теч на вода
Пътна инфраструктура 	Липса на решетка на шахта
Сгради	Изоставена и рушаща се сграда
Пътна инфраструктура 	Безобразно състояние на пътищата
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна инфраструктура 	Незапълнен изкоп на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Изцяло изпочупени плочки в новоремонтирания подлез на НДК
Пътна инфраструктура 	Настилката на платното и тротоарите са в трагично състояние
Пътна инфраструктура 	Опасни съоръжения тип &quot;легнал полицай&quot;!!!
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Спирката на автобус 86
Улично осветление 	Счупен глобус на улична лампа
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Високи изкуствени напречни неравности на пътното платно
Пътна инфраструктура 	В ж.к. Младост 1 на бул. Андрей Сахаров, там където се пресича с ул. Димитър Доспевски  има огромна дупка, която с всеки изминал ден расте. 
Паркиране 	Системно нарушение на ЗДвП и неправилно паркиране
Улично осветление 	Не работят 63% от лампите по стълбите на подлез НДК
Домашни и стопански животни 	Агресивни и опасни домашни кучета
Улично осветление 	Неработещо осветление на стълб на ул.Росица 3 /19-та/,с. Герман. Стълба е точно пред имот номер 3 на ул. Росица 3.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нецялостно изхвърляне на кофите за боклук, а именно:
Пътна инфраструктура 	 През последните 6-7 години дупките по улицата се превърнаха в трапове и ями. 
Улично осветление 	Неработещи лампи в парк Борисова градина
Проблеми с кучета 	Домашни кучета
Улично осветление 	Неработеща улична лампа.
Пътна сигнализация 	Необходимост от лява секция на светофара.
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена пътна настилка след извършване на изкопни работи.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътна настилка в кръстовище.
Паркиране 	Системно неправилно паркиране върху зелените площи 
Улично осветление 	Неработеща лампа от уличното осветление
Други 	невъзможно пътуване по автобусна линия 204
Улично осветление 	Липсва осветление
Пътна инфраструктура 	Относно строителството на кръстовището - бул. &quot;Сливница&quot; - бул. &quot;Европа&quot;
Пътна инфраструктура 	Антипаркинг колчета
Замърсяване на обществени площи 	цялото локално платно е в кал благодарение на фирма &quot;Никми&quot;
Сметосъбиране и сметоизвозване 	непочистване от снега на странични улици в стръмни участъци
Пътна инфраструктура 	голяма дупка в средата на пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване със строителни материали
Улично осветление 	липса на осветление 
Екология. Зелена система 	Изсъхнали дървета
Пътна инфраструктура 	пропадане на пътната настилка на две места
Паркиране 	Паркирани автомобили в тревни площи, наводнени улици, кал, затруднен достъп до училище, затруднен изход от метростанция
Други 	Течове в Метростанция Централна Гара
Пътна инфраструктура 	Опасен тротоар на оживено място - ъгъла на ул. Оборище и бул. Васил Левски
Пътна инфраструктура 	Хлътване на пътната настилка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	ужасно състояние на две улици между ул. Богатица и ул. Славище, кв. Лозенец
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Незаконна реклама с боядисване директно върху стълбовете
Улично осветление 	Неработещо осветление!
Улично осветление 	Неработеща улична лампа!
Улично осветление 	Неработещо осветление!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Снегопочистване
Екология. Зелена система 	Силно наклонено дърво
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени съдове за отпадъци
Улично осветление 	не работи уличното осветление
Екология. Зелена система 	Незаконна сеч в градски парк
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистена от сняг улица
Други 	Заключване на подлеза на метростанция &quot;Европейски съюз&quot;
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на пешеходен подлез пред НДК
Пътна инфраструктура 	Улица &quot;Могилата&quot; е осеяна с големи дупки
Пътна инфраструктура 	Огромна и дълбока дупка върху пътното платно
Екология. Зелена система 	Силно наклонено дърво.
Пътна инфраструктура 	Улицата е във фатално състояние от дупки-кратери,както и изходите към бул.О.купел.
Екология. Зелена система 	Разцепено стъбло на дърво представляващо пряка опасност за преминаващи пешеходци и автомобили
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Снегопочистването трябва да продължи!!!
Пътна инфраструктура 	Огромна и дълбока дупка, която не се вижда защото няма осветление
Паркиране 	Масово паркиране в тревните площи,изкъртена оградка, умишлено изпочупени дръвчета и разнасяне на кал по велоалеята - и всичко това на метри от ОБЩИНАТА!
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Окаяно състояние на паветата и пропадания
Проблеми с кучета 	Агресивни домашни кучета
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Некачествено снегопочистване
Пътна инфраструктура 	Много широка и дълбока дупка.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Снегопочистване
Улично осветление 	Улично осветление, работещо през деня
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистена от снега улица.
Пътна инфраструктура 	Разрушена пътна настилка.
Пътна инфраструктура 	Липсва решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	Дупки върху пътното платно и разбит тротоар
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Екология. Зелена система 	Силно наклонено дърво.
Екология. Зелена система 	Унищожаване на дървета
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Силно нарушена пътна настилка
Паркиране 	Автомобили, паркирали върху тротоара
Екология. Зелена система 	многогодишен бор наклонен, пред падане 
Пътна инфраструктура 	Опасен &quot;легнал полицай&quot;.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътната настилка.
Пътна инфраструктура 	Невъзможност да се стигне до бл 267 в локалното платно на Бул Цар  Борис III
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Препълнени контейнери за битови отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Падащ сняг върху тротоар от частен покрив от тент поставен върху тераса
Пътна инфраструктура 	Много голяма и дълбока дупка.
Пътна инфраструктура 	пропадане на пътя с доста остри ръбове
Водоснабдяване и канализация 	Шахта върху пътното платно е запушена
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка в най-лява ускорителна лента
Пътна сигнализация 	Грешно поставен пътен знак. 
Пътна инфраструктура 	Дупка точно на отбивката от бул. Ситняково надясно за включване към бул Мадрид
Пътна инфраструктура 	Магистрала през градинките
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Цялата дясна отбивка е в дупки
Пътна инфраструктура 	Отбивката от ул. Слатинска река към ромската махала по моста е дупка до дупка
Пътна инфраструктура 	Дълбока и опасна дупка!!!
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	122 ОУ си изхвърля боклуците на улицата
Пътна инфраструктура 	Много разбита улица.
Пътна сигнализация 	Неподходяща пътна маркировка !
Пътна сигнализация 	Неизправен светофар
Пътна инфраструктура 	Счупени плочки заради будка &quot;Лафка&quot;
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Относно сигнал 2472
Пътна инфраструктура 	Голяма и опасна дупка на пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени улици около ЧОУ&quot;Света София&quot;-Княжево
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Затруднена проходимост до училище Увекинд
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени от сняг улици
Пътна инфраструктура 	Паднала телена ограда
Пътна инфраструктура 	Хаджийска-Владикина
Други 	Липсва парапет на терасите на 175 ОДЗ
Пътна инфраструктура 	Регулярно нерегламентирано преминаване с автомобили през тревна площ и тротоар
Екология. Зелена система 	Паднали дървета.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Затруднена проходимост до училище Увекинд
Улично осветление 	неработеща лампа на улично осветление 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Затруднена проходимост до училище Увекинд
Други 	Служителите в сградата на район Студентски пушат цигари в коридора
Екология. Зелена система 	многогодишен бор наклонен, пред падане
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени улици
Пътна инфраструктура 	Големи дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура 	Подлез на кръстовището между бул. &quot;Васил Левски&quot; и ул. &quot;Генерал Йосиф Гурко&quot;
Пътна инфраструктура 	Поредица от плочки-капани
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка по средата на пътното платно
Улично осветление 	Няма улично осветление, в сградата живеят семейства с деца
Пътна инфраструктура 	Хлътнали шахти и потънала настилка
Пътна инфраструктура 	Неотремонтирана пътна настилка след ремонт на ВиК
Пътна инфраструктура 	Дупка на кръстовището на у.иците &quot;Яков Крайков&quot;л &quot;Даскал Манол&quot; и &quot;Добрила&quot;
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя 
Екология. Зелена система 	Пречещи храсти при преминаване през подлез
Пътна инфраструктура 	дупка
Пътна инфраструктура 	счупени стъкла на трамвайна спирка &quot;ул. Планинец&quot;
Пътна инфраструктура 	Счупени стъкла на трамвайна спирка &quot;ул. Райска градина&quot;
Други 	Проверка на имот за нередности (апартамент)
Улично осветление 	На два от стълбовете не работят осветителните тела.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлят боклуци до блока в който живеем
Улично осветление 	Неработещи улични лампи!
Улично осветление 	Неработещо осветление!
Замърсяване на обществени площи 	Площите около бл.51 в кв. Дружба-1 се превръщат в автоморга на такси 1280
Пътна инфраструктура 	Дупка
Паркиране 	неправилно паркиране
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Пречупено дърво
Пътна инфраструктура 	след поредната катастрофа мантинелата на булеварда беше изпочупена, в момента едната част стърчи към колите другата към тротоара
Пътна инфраструктура 	Разрушена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Пропадания на пътното платно
Пътна инфраструктура 	В района на строежа на метростанцията в Младост 4 има дупки в двете платна
Пътна инфраструктура 	Отново са се отворили огромни дупки на пътното платно в района на Бизнес Парка в посока Околовръстно Шосе
Пътна инфраструктура 	Големи дупки след кръстовището на бул. Ал. Малинов и ул. Арх. Богдан Томалевски
Пътна инфраструктура 	Преминаване на кръстовище от пешеходци
Пътна инфраструктура 	След поредната катастрофа мантинелата на булеварда беше изпочупена, в момента едната част стърчи към колите другата към тротоара
Пътна инфраструктура 	Лош ремонт на тротоара с много плокви щом завали.
Пътна инфраструктура 	много дълбоки дупки
Пътна инфраструктура 	Две огромни дупки на пътното платно.
Улично осветление 	Лиспва улично осветление и цялостна асфалтова настилка.
Проблеми с кучета 	Бездомни кучета
Пътна инфраструктура 	Дупка на уличното платно
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура 	Дупка окло улична шахта
Пътна сигнализация 	Изваден пътен знак
Пътна инфраструктура 	Разрушена пътна настилка
Паркиране 	Автомобили паркират върху тревните площи
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по пътя
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Улично осветление 	Липса на осветление в парка между бизнес-център &quot;Доверие&quot; и Софарма Бизнес Тауърс
Пътна инфраструктура 	Як кенеф
Улично осветление 	Изгнил стълб пред падане
Замърсяване на обществени площи 	Автомобили с непочистена ходова част
Пътна инфраструктура 	Разбити улици и тротоари
Пътна сигнализация 	Проблемно кръстовище на ул.&quot;Крум Кулявков&quot; и ул.&quot;Владимир Трендафилов&quot; в ж.к.Дианабад
Пътна инфраструктура 	Много дълбоки дупки - опасност от ПТП поради изключително натоварен трафик
Пътна инфраструктура 	Разбит път
Водоснабдяване и канализация 	Запушена шахта.
Пътна инфраструктура 	Улица в лошо състояние
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна сигнализация 	Паднал пътен занак
Екология. Зелена система 	Паднал клон
Пътна инфраструктура 	Неправилно поставени бариери, колчета и 
Пътна инфраструктура 	Нарошена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Няколко големи дупки на пътното платно
Паркиране 	Молба относно беззаконие на ул. Момин Кладенец. 
Пътна инфраструктура 	Изрязан и невъзстановен асфалт около шахта на Софийска вода 
Пътна инфраструктура 	Три дълбоки дупки в средата на улицата през 15 метра
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар в продължение на няколко метра. При валежи се създава огромна кална локва и е непроходимо
Пътна инфраструктура 	Огромна и дълбока дупка по цялата ширина на платното
Пътна инфраструктура 	Надвиснала ограда над тротоара и непочистен сняг
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалт
Пътна инфраструктура 	Множество дълбоки дупки по цялото платно в непосредствена близост една до друга
Пътна инфраструктура 	Липсващи антипаркинг колчета.
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Пътна сигнализация 	Кръстовището на автогара Юг е без пътна маркировка
Пътна инфраструктура 	Дупка на локалното шосе
Пътна инфраструктура 	Счупен пътен знак и тръбнорешетъчен парапет
Екология. Зелена система 	Паднало дърво върху коли
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура 	Огромна яма не дупка
Пътна инфраструктура 	Сигнал за дупки по улица
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Замърсяване на обществени площи 	Камиони с кални гуми излизат на улицата 
Пътна инфраструктура 	Разбита улица
Пътна сигнализация 	Липса на светофар
Пътна инфраструктура 	Липса на осветление в подлеза пред централна гара
Пътна инфраструктура 	Изрязан асвалт
Пътна инфраструктура 	Нарушена цялост на тротоар и паркиране в зелени площи
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалта на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Окачно състояние на пътя, огромни дупки и неравности
Сметосъбиране и сметоизвозване 	несъбран боклук
Улично осветление 	Неработещо улично осветление на кръстовището на ул. Симеонов век и ул. Хемус
Пътна инфраструктура 	Дупка
Замърсяване на обществени площи 	Изнасяне на кал от строителни машини
Пътна инфраструктура 	Липсва решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	Хлътнали капаци на ревизионни шахти
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка .
Пътна инфраструктура 	Издигане на настилката на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по цялата улица от много години.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно 
Пътна инфраструктура 	Изключително лоша пътна настилка, наличие на много дупки
Пътна инфраструктура 	Необезопасена трамвайна спирка
Пътна инфраструктура 	Некачествено изпълнени ремонтни дейности на подлеза
Улично осветление 	Наработещо/липсващо осветление 
Пътна инфраструктура 	наклонено ограждение
Пътна инфраструктура 	Некачествено изпълнени ремонтни дейности по тротоара
Пътна инфраструктура 	Оргомна дупка
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил с изтекла гражданса отговорност
Пътна инфраструктура 	пътят продължава да пропада
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	много плочки-изненади на спирката
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки.
Пътна инфраструктура 	Липсва капак на шахта &amp; шахтата е запушена
Пътна инфраструктура 	Разбити павета на пешеходната зона на бул. &quot;Витоша&quot;.
Пътна инфраструктура 	Две опасни дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно, точно на светофара
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка (трап) по околовръстен път в посока Люлин
Пътна инфраструктура 	Улица в лошо състояние или по скоро липса на такава
Пътна сигнализация 	промяна на платната за движение
Детски площадки 	Детска площадка
Пътна инфраструктура 	Дупки по платното за движение
Пътна инфраструктура 	Много дупки в асфалта, разширяващи се бързо.
Пътна инфраструктура 	Цялата улица Кукуш, особено на ул. Кукуш 1 е в укаяно състояние 
Екология. Зелена система 	Междублокова паркова зона в окаяно и опасно състояние
Пътна сигнализация 	инвалидно паркомясто
Пътна инфраструктура 	Без пътна настилка
Инф. системи на Столична община 	Жалба срещу некоректно условие за прием на деца в чрез системата за детски градини
Екология. Зелена система 	Обрасъл с храсти тротоар
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на уличното платно
Други 	Уличен музикант
Замърсяване на обществени площи 	изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи 	Строеж на кооперация
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка.
Улично осветление 	Липса на осветление в подлез под бул. България и ул. Нишава.
Пътна инфраструктура 	Много голяма дупка
Пътна инфраструктура 	незаконен легнал полицай
Сгради	Незаконно прокарване на тръби
Пътна сигнализация 	Липса на маркировка за пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	опасни дупки (продължение на сигнал Сигнал №816/ СО14-КЦ-683/ 12.11.2014)
Пътна инфраструктура 	Дупки
Улично осветление 	Липса на осветление.
Пътна инфраструктура 	ДУПКИ
Пътна инфраструктура 	Таванът капе постоянно
Пътна инфраструктура 	Незаконно завземане на тротоар
Екология. Зелена система 	Счупено опасно дърво.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липсващ контейнер за смет.
Пътна сигнализация 	Няма никакъв тротоар, пешеходците сме принудени да газим в калта или между колите да се промушваме
Пътна инфраструктура 	КАЛ ДО ШИЯ. НЕПРОХОДИМ УЧАСТЪК. НЯМАМЕ ВРЪЗКА С ЦИВИЛИЗАЦИЯТА.
Пътна инфраструктура 	Смачкана мантинела
Пътна инфраструктура 	Дупка до дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Счупен и захвърлен контейнер за боклук
Водоснабдяване и канализация 	Постоянно течаща вода по уличното платно
Замърсяване на обществени площи 	замърсяване с кал на улиците
Пътна инфраструктура 	Разбити и изкъртени тротоарни плочи.
Пътна инфраструктура 	Разбити и изкъртени тротоарни плочи
Улично осветление 	Неработеща лампа
Екология. Зелена система 	Образуване на огромни локви с голяма дълбочина.
Екология. Зелена система 	Счупен клон на дърво
Домашни и стопански животни 	Ежедневно непочистени кучешки фекалии
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Екология. Зелена система 	Дървета (4) с изсъхнали клони, опасни за преминаващите
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Разбити тротоари, липсващи плочки на ул. &quot;Цар Симеон&quot; между бул. &quot;Константин Величков&quot; и ул. &quot;Димитър Петков&quot;
Други 	Много силен шум от заведение.
Пътна инфраструктура 	До езрото Ариана на тротоара са поставени кашпи, които създават проблем на преминаващите пешаходци. минаването на 
Пътна инфраструктура 	огромна и дълбока дупка на пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Започнете да почиствате пред бл.18А, улицата е забравена! 
Пътна инфраструктура 	много дупки по цялата улица 
Пътна инфраструктура 	невъзстановена пътна настилка от строител
Улично осветление 	допълнение към предишен сигнал
Екология. Зелена система 	Опасно дърво
Улично осветление 	Улично осветление
Сгради	Падащи керемиди от покрива.
Водоснабдяване и канализация 	Огромна локва.
Замърсяване на обществени площи 	Бус паркиран вече 5 години
Сгради	Нарушаване на кадастралният план.
Екология. Зелена система 	отчупен клон
Паркиране 	Системно паркиране на пешеходна алея и зелени площи.
Пътна инфраструктура 	Почти непроходима улица, липсва твърда настилка, изпълнена е с множество дупки и неравности 
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура 	 Напълно увредени пешеходните пътеки между блокове 209-206 в кв. Красна поляна 2
Пътна инфраструктура 	Опасна голяма дупка.
Инф. системи на Столична община 	Въпросникът на Контактния център при СО не работи за типа &quot;Осигуряване на достъпна среда за предвижване на инвалиди&quot;
Екология. Зелена система 	Опасни сгради-изоставени бивши обществени тоалетни
Пътна инфраструктура 	улица &quot;Лунен пейзаж&quot;
Пътна инфраструктура 	Шахта без капак
Пътна сигнализация 	Избледняла маркировка
Пътна инфраструктура 	Разпадащи тръбнорешетъчни парапети
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна сигнализация 	недобре синхронизирани светофари
Пътна инфраструктура 	Множество дълбоки дупки по пътя
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки на трамвайната спирка
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на платното за движение на МПС на бул. Бяла Черква
Пътна инфраструктура 	Дупка с остри ръбове с размер над 2,2/0,4 м
Пътна инфраструктура 	Множество дупки.
Пътна инфраструктура 	Отово дупка на пътното платно, в съседство с тази която беше запълнена.
Пътна инфраструктура 	Паднала мантинела
Пътна инфраструктура 	Дупки, пропадане и неравности на алея
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура 	Вибрации на сгради от преминаващ трамвай
Пътна инфраструктура 	Дупка на бул Александър Малинов под моста на Цариградско шосе посока Дружба
Пътна инфраструктура 	Опасни кратери по бул.Александър Малинов
Пътна инфраструктура 	Трудно проходими улици
Пътна инфраструктура 	Нарушен достъп до вход на жилищна сграда след изкопни дейности
Пътна сигнализация 	Системно безобразно паркиране на А.Сахаров, затрудняващо движението.
Пътна инфраструктура 	счупени плочки на метрото 
Пътна инфраструктура 	Счупен парапет
Екология. Зелена система 	паднали и счупени дървета
Пътна инфраструктура 	Пропаднала пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Дупка в пътната настилка
Пътна инфраструктура 	Дупка като кладенец
Пътна инфраструктура 	Пропаднала пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Редица от дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура 	Много, дълбоки и опасни дупки по пътното платно между Цариградско шосе и площада на Герман.
Пътна инфраструктура 	Неасфалтриан участък
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка 
Паркиране 	Паркиране на инвалидно място
Пътна сигнализация 	Червена вълна
Домашни и стопански животни 	Разхождане на домашни кучета без да са на повод и без намордник в паркове и на детски площадки
Пътна инфраструктура 	улицата е много разбита и има големи дупки на платното
Екология. Зелена система 	Надвиснали клони над тротоар
Пътна инфраструктура 	Опасни и големи дупки
Пътна инфраструктура 	Дълбока 40см дупка
Пътна инфраструктура 	поредица от дупки по средата
Пътна инфраструктура 	Липсваща настилка и дупки
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно 
Пътна инфраструктура 	Дупки до шахта
Пътна инфраструктура 	Липсваща настилка и дупки
Пътна инфраструктура 	Липсваща настилка и дупки
Пътна инфраструктура 	Липсваща настилка и дупки
Пътна инфраструктура 	Пропаднал участък до шахта
Пътна инфраструктура 	Пропаднал участък до шахта
Пътна инфраструктура 	новообразувани дълбоки дупки
Проблеми с кучета 	Ежедневно разхождане на домашни кучета без повод на детска площадка.
Пътна инфраструктура 	опасен път
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по платното за движение
Пътна инфраструктура 	Дупки,пропадане на платното
Водоснабдяване и канализация 	невъзможност на пешеходците за достигане на спирка на автобус 111 пред школата Симеоново
Пътна инфраструктура 	Подкопан път от река
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на бул. Александър Малинов
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка, пукаща гуми
Пътна инфраструктура 	Улицата почти непроходима, защото има огромни кратери в асфалта!
Паркиране 	Неправилно паркиране на спирка и тротоар
Паркиране 	Безразборно паркиране в зелените площи
Улично осветление 	Уличното осветление не работи.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сметище
Пътна инфраструктура 	Нова застращаваща безопастноста дупка
Пътна сигнализация 	На едната светофарна уредба не работи червеният цвят
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Големи дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Големи дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Огромна дълбока дупка
Пътна инфраструктура 	Огромна опасна дупка.
Улично осветление 	Несветеща лампа на ул. &quot;Майор Юрий Гагарин&quot; в кв. &quot;Изток&quot;
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътнот платно.
Проблеми с кучета 	Разхождане на опасни кучета без каишки
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Опасни отпадъци
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на бул.&quot;Владимир Вазов&quot;
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на ул.&quot;Челопешко шосе&quot;
Пътна инфраструктура 	Множество дупки.
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки
Пътна инфраструктура 	Липса на канализация и лошо отводняване на участък от улица Суходолска
Пътна инфраструктура 	Множество дупки ул.&quot;Пет могили&quot;, ул.&quot;Жак Дюкло&quot;, ул.&quot;Стефан Димитров&quot;
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоарна инфраструктура за достъп до спирка на градски транспорт.
Пътна инфраструктура 	Голяма и опасна дупка.
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили върху тротоар и зелени площи пред Читалище
Улично осветление 	Неработещо улично осветление до пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на ул.&quot;Самоковско шосе&quot;
Пътна инфраструктура 	Липсваща (открадната?) чугунена квадратна решетка на канализационна шахта
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка
Пътна инфраструктура 	липсваща (открадната?) чугунена квадратна решетка  на канализационна шахта на ул. Тимок 23-25
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътната настилка
Пътна инфраструктура 	Липсваща  метална решетка в подлеза, вход откъм ул. Загоре
Други 	сигнал за нарушения на европейските и българските стандарти и норми за допустимо шумово замърсяване в превозните средства по линия 9 и 2. 
Пътна сигнализация 	Поставяне на пешеходна пътека на ул. &quot;Цар Иван Асен II&quot;
Водоснабдяване и канализация 	Запушена шахта
Пътна инфраструктура 	Дупка на ъгъла на Бачо Киро и Искър
Екология. Зелена система 	Опасен клон над алеята на Евлоги и Христо Георгиеви!
Пътна инфраструктура 	Яма
Пътна инфраструктура 	Яма
Пътна инфраструктура 	Монтиран е метален капак на  шахта без метален пръстен. Много опасна!!!
Паркиране 	Неправилно паркирани коли на бул.Сливница 
Пътна инфраструктура 	Монтиран стълб на кабелен оператор на пътното платно на 1м от тротоара.
Пътна инфраструктура 	Монтиран стълб на кабелен оператор върху пътното платно на около 1 м от тротоара
Пътна инфраструктура 	Алеята пред блока се нуждае от ремонт .
Пътна инфраструктура 	Пропаднали шахти, нарушена пътна настилка, дупки
Пътна инфраструктура 	Липса на улица и тротоари
Пътна инфраструктура 	Дупки,липса на тротоари и осветление
Пътна инфраструктура 	Липса на над 10 бр. капаци на дъждоприемни шахти
Пътна инфраструктура 	Наводнена къща
Пътна инфраструктура 	Дупки на ул. Сопот
Пътна инфраструктура 	Anton Dimitrov
Пътна инфраструктура 	Повреден тротоар около строеж на метрото
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка в асфалта на ул. Народно хоро №46А
Паркиране 	Паркиране а МПС в зелените площи
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Изпочупени и пропаднали тротоарни плочки от двете страни на улицата!
Пътна инфраструктура 	Опасни и огромни дупки на Околовръстен път
Екология. Зелена система 	Пресъхване на водоем
Пътна инфраструктура 	Опасни и огромни дупки на Околовръстен път
Улично осветление 	Осветление в подлеза на Гешов и България
Пътна инфраструктура 	Липса на улици и непроходимост 
Пътна инфраструктура 	Опасна бариера
Пътна инфраструктура 	огромна дупка на половината платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Неспазване на работно време 
Сгради	Опасна козирка на пешеходен тротоар
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътнтото платно
Екология. Зелена система 	Наличие на множество боклуци по двете страни на коритото на реката
Пътна инфраструктура 	Множество дупки и липса на улично осветление, ул.Арчарица, ж.к.&quot;Х.Димитър&quot;
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Несъбран боклук
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	рекламни табла до училище
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Множество дупки.
Пътна сигнализация 	необходимост от лява секция на кръстовището
Екология. Зелена система 	паднали дървета СО15-ОтгКЦ-1352
Пътна инфраструктура 	Напълно увредена пешеходна пътека с дължина около 10м
Други 	удължаване на линията на автобус 27 само с една спирка-до метрото
Пътна инфраструктура 	Пропаднал участък
Пътна инфраструктура 	неасфалтирана улица, цялата в дупки, улица Христо Фотев
Пътна инфраструктура 	Напълно увреден участък на пешеходна пътека от около 4 м 
Пътна инфраструктура 	 Сериозна опасно от ПТП поради дупките в този участък
Други 	За автобус 102
Улично осветление 	Улично осветление, работещо през деня
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Множество огромни дупки част от тях на дъното на огромна локва (по-скоро е малко езеро) е това е от няколко месеца
Пътна инфраструктура 	Множество дълбоки дупки по цялото платно
Пътна сигнализация 	Недобре регулирани светофарни уредби
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на пътното платно и липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалт в различни части на улицата
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на отводнителна шахта
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Безброй дупки
Пътна инфраструктура 	Дупки и неравности на пътя
Други 	уличен певец смущава работещите
Детски площадки 	Липса на детска площадка
Екология. Зелена система 	Опасни дървета
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана рекламна дейност.
Пътна инфраструктура 	няколко дълбоки дупки
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Изцяло липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Изпочупени и пропаднали тротоарни плочки от двете страни на улицата!
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Изпочупени и пропаднали тротоарни плочки!
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка, която стои от 2012г.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление в продължение на 400-500 метра
Пътна инфраструктура 	Счупено стъкло на навес на трамвайна спирка
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на отточна шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени съдове за отпадъци 
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на шахти на уличното платно на бул. Черни връх 1
Екология. Зелена система 	Клони на тротоара
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Други 	Нарушаване на човешките права
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура 	големи дупки по улицата
Пътна инфраструктура 	Множество дупки, непроходим участък от пътя
Сгради	Падащи елементи от покрива на триетажна изоставена сграда
Улично осветление 	Неработещи улични лампи
Пътна инфраструктура 	Надвиснала ограда над пътното платно.
Екология. Зелена система 	Счупено опасно дърво.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки.
Пътна сигнализация 	Премахване на пътен знак
Паркиране 	Паркирани автомобили на спирка и в бус лента
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна инфраструктура 	Окаяно състояние на улицата
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Пътна сигнализация 	Невъзстановена пешеходна пътека от &quot;Софийска вода&quot;
Екология. Зелена система 	Мъртво животно.
Пътна инфраструктура 	Изкъртени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно, има половин гума вътре
Пътна инфраструктура 	Безброй дупки по улицата
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липсват кошчетата за боклук в градинката до блоковете 332 и 333
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Мостът над Околовръстния път не се почиства от кал/пясък в краищата
Паркиране 	Всекидневно паркиране по велоалеята по цялото й протежение на улица Др. Атанас Москов
Улично осветление 	Липса на осветление
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна инфраструктура 	Дупка в пътната настилка
Пътна инфраструктура 	Дълбока и опасна дупка
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Нерешен проблем с ремонтирана настилка
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка.
Паркиране 	Постоянно неправилно паркирали автомобили върху тротоара
Екология. Зелена система 	Сухи дървета и надвиснали клони
Пътна инфраструктура 	циментови кашпи върху уличното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Рекламен тотем на тротоара-изоставен
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки в локалното платно
Пътна инфраструктура 	Редица от дупки по платното и тротоара
Пътна инфраструктура 	огромна, дълбока дупка
Други 	!!!!
Паркиране 	Недостъпни тротоари и зелени площи поради паркирали автомобили
Пътна инфраструктура 	Дупки и кал по улицата към училище
Пътна инфраструктура 	липсващ капах на шахта
Детски площадки 	Детската площадка в парк Лебеда се амортизира все повече във времето
Пътна инфраструктура 	Автомобили върху зелена площ
Други 	Преминаване на маршрутни таксита по вътрешните улици на жк. &quot;Красна поляна&quot;-3. 
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Неравности на пътното платно
Пътна инфраструктура 	големи дупки
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	Напълно увредена пътна настилка !
Водоснабдяване и канализация 	Пътека, която е пропаднала и се образува голяма локва
Екология. Зелена система 	Паднали и счупени клони
Пътна инфраструктура 	Напълно увредена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Прекратяване на сигнал
Проблеми с кучета 	Хапещи бездомни кучета
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки в настилката на паркинга
Паркиране 	Неправилно паркиране
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътната настилка 
Паркиране 	Неправилно паркиране
Пътна инфраструктура 	Опасен участък! Липсва тротоар и е целогодишно наводнен!
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалта
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки на пътното платно.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил Рено пикап
Пътна инфраструктура 	Ул.Димитър Пешев е в плачевно състояние.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил Лада
Пътна инфраструктура 	липса на асфалтов път и осветление.
Улично осветление 	не работи улично осветление
Пътна инфраструктура 	Разрушена пътна настилка Военна рампа-север
Пътна инфраструктура 	Разрушена пътна настилка кръстовище Първа Българска армия и Каменоделска
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка!
Паркиране 	Безумно &quot;паркиране&quot; на автомобили
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното платно
Пътна сигнализация 	Огънат до земята стълб с два пътни знака
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки!
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Огромна яма!
Детски площадки 	Детска площадка &quot;Пинокио&quot;
Улично осветление 	Няколко улични лампи не работят
Екология. Зелена система 	Опасно счупено дърво
Улично осветление 	Неработещо улично осветление от около месец. Местонахождението на стълбовете е точно пред вх.А и вх. В на бл. 904
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка в асфалта
Паркиране 	Улицата и тротоара се използват за товаро-разтоварни дейности
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар, 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	контейнери за смет на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътя
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Много дълбока дупка.
Екология. Зелена система 	дъвро с падащи клони
Пътна инфраструктура 	Дълбока 50 см дупка!
Пътна инфраструктура 	Две дупки дълбоки по 50см
Пътна инфраструктура 	Нерегламентиран паркинг и изкъртени колчета
Паркиране 	На улица &quot;Завалска китка&quot; колите паркират на тротоара и на улицата, няма място за пешеходците
Пътна инфраструктура 	Липса на трайна настилка и липса на тротоари
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки по южното локално платно.
Пътна инфраструктура 	Разбита улица с огромни кратери
Пътна инфраструктура 	Доста дълбока дупка точно на завоя на Геме Димитров и Николай Габровски пред хотел Вега
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на водосборна шахта
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка.
Пътна сигнализация 	Лошо регулиран светофар
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на водосборна шахта
Пътна инфраструктура 	Трагично състояние на пътната настилка по ул. Филип Кутев и ул. Могилата
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак
Пътна сигнализация 	Липсващи знаци или неправомерно поставен легнал полицай
Сгради	Падащи парчета мазилка от сграда.
Пътна инфраструктура 	Натрошена пътна настилка
Улично осветление 	Уличното осветление не работи
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана реклама от паркирано превозно средство.
Улично осветление 	Повреда в датчика за уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Дупки и кратери
Пътна инфраструктура 	Дупка пред светофара
Пътна инфраструктура 	Дупка пред светофара
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна сигнализация 	застрашени пешеходци
Паркиране 	Паркиращи в зелените площи между блоковете
Проблеми с кучета 	Агресивно бездомно куче
Паркиране 	Паркиране в зелени площи.
Други 	Невъобразим шум от уличен музикант.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Пазар в зелени площи.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на уличното платно
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар
Пътна сигнализация 	Масово неспазване на правилата, ляв завой!
Пътна инфраструктура 	Новоизграденият тротоар е разбит.
Пътна инфраструктура 	Липсващ парапет
Сгради	Строеж на жилищна сграда, който не спазва часовете за почивка и нарушава реда
Пътна инфраструктура 	Много дупки и пропадания по цялата улица.
Паркиране 	Неправилно спиране на автомобили
Екология. Зелена система 	Няма работеща тоалетна в парка. Пълен е със спринцовки и е осран.
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили.
Пътна инфраструктура 	Неасфалтирани улици
Сгради	Незаконосъобразен строеж
Пътна инфраструктура 	Две дупки на пътя
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка след ремонти
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофи за смет от грешната страна на улицата
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	Пътна инфраструктура
Пътна инфраструктура 	Кратер, дълбок 20-30 см
Замърсяване на обществени площи 	Излезли от употребва автомобили (бусове)
Водоснабдяване и канализация 	Запушена дъждоприемна шахта.
Пътна инфраструктура 	Множество дълбоки дупки
Паркиране 	Паркирани автомобили в тревните площи
Пътна инфраструктура 	Големи дупки на улица Луи Айер
Пътна инфраструктура 	Напречен на улицата дълбок изкоп.
Пътна инфраструктура 	Изпочупени плочки на тротоара на ул. Искър
Пътна инфраструктура 	Оградите на трамвайните спирки не предпазват пътниците
Пътна инфраструктура 	Разграден от паркиране тротоар
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки-кратери.
Паркиране 	Нерегламентиран паркинг в кв. Бояна, постоянна опасност за пешеходци и автомобилисти
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липсва решетката на шахта за отичане на улични води
Пътна инфраструктура 	Липса на 
Пътна инфраструктура 	Липса на нвсякаква тротоарна настилка
Екология. Зелена система 	непремахнати стволове акации
Пътна инфраструктура 	Пътят е разбит и с големи кратери
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно
Екология. Зелена система 	Опасно дърво
Пътна инфраструктура 	Липсващ сегмент от оградата между двете платна на А.Сахаров
Други 	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Пътна инфраструктура 	Няколко дълбоки дупки
Екология. Зелена система 	Опасно дърво ( възможен инцидент ); Запушена шахта 
Пътна сигнализация 	Необходимост от светофар
Пътна сигнализация 	Необходимост от светофар
Пътна сигнализация 	ОПАСНО и НЕЗАКОННО спиране на МПС от органите на КАТ на територията на Столична Община
Водоснабдяване и канализация 	Асвалтирана шахта за водосбор на дъждовна вода
Пътна инфраструктура 	Разбита пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Няколко дълбоки дупки
Пътна инфраструктура 	нарушени пътна настилка и улично осветление
Пътна инфраструктура 	Множество плочки в окаяно състояние
Пътна инфраструктура 	Стърчащи кабели от ел. табло
Водоснабдяване и канализация 	Пътеката до входа на метростанцията потъва под вода при дъжд
Улично осветление 	Липса на осветление в подлез.
Пътна инфраструктура 	две дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Безброй дупки по плътното платно
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалт на ул. Кожух планина
Улично осветление 	Уличното осветление не работи от няколко дена
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Стърчаща от пътната настилка арматура
Пътна сигнализация 	Липсващ знак &quot;Забранени престоя и паркирането&quot; - стърчи само кола, на който беше поставен.
Пътна инфраструктура 	Повредена пътна настилка след ремонтни дейности
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нереглантирана продажба на автомобили на мост
Детски площадки 	Детска площадка в окаяно състояние
Пътна инфраструктура 	Дупки/нарушена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	неравности, лоша подръжка с некачествени материали
Пътна инфраструктура 	пропаднал асфалт
Пътна инфраструктура 	Път в ужасно състояние
Пътна инфраструктура 	пропаднала шахта
Пътна инфраструктура 	Незаконни падащи колчета за паркиране на платното
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Дупка върху пътното платно
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура 	Счупен тръбно-решетъчен парапет.
Пътна сигнализация 	Изкривен пътен знак - предпоставка за ПТП.
Проблеми с кучета 	Бездомни, агресивни кучета.
Пътна сигнализация 	Задръстване по бул. А. Малинов на спирка &quot;Бл. 43&quot; заради &#39;дълъг&#39; пешеходен светофар
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили в парковото пространство
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки от товарните камиони с които се строи магазин Фантастико.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на паркинга на блок 72, вх. А
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	Много лоша пътна настилка и липса на тротоари на много места
Пътна инфраструктура 	Улицата е в лошо състояние
Пътна инфраструктура 	оправете дупките
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта.
Пътна инфраструктура 	яма
Пътна сигнализация 	Самоуправство
Пътна инфраструктура 	Неасфалтирана улица
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта на тротоара
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на тротоара
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Счупена мантинела
Пътна инфраструктура 	Липсваща част от парапета на моста
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта на тротоара
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта на тротоара
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Водоснабдяване и канализация 	Запушена шахта за оттичане на дъждовна вода
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта на тротоара
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Вдигане на шум 
Екология. Зелена система 	Изсъхнали клони
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно на ул. Васил Левски. 
Пътна инфраструктура 	Опасна шахта.
Пътна инфраструктура 	Големи дупки
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Много опасна, осеяна с дупки улица
Пътна сигнализация 	табели &quot;Само за клиенти на заведеноието&quot;, без да е заплатена такса; замърсяване
Екология. Зелена система 	Клоните на тротоара още не са извозени
Пътна инфраструктура 	Нужен е нов изход от квартала към Симеоновско шосе
Пътна инфраструктура 	Огромна дълбока дупка
Пътна сигнализация 	Бързо сменящи се светлини на светофар
Водоснабдяване и канализация 	Запушена дъждоприемна шахта.
Пътна инфраструктура 	Некачесвени ремонтни работи.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на асфалта
Пътна инфраструктура 	Паднала мантинела на моста
Пътна инфраструктура 	Дупката е доста дълбока!
Пътна инфраструктура 	ДУПКИ НА УЛ. ТОДОР КАБЛЕШКОВ
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	Автомобил Renault 19 снет от движение, без РЕГ. номер, изоставен пред блока.
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Недостатъчен брой кофи за събиране на смет
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка
Екология. Зелена система 	Новообразувало се дере
Пътна инфраструктура 	Дъждоприемни шахти с повредени решетки.
Пътна инфраструктура 	Зверски ями
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари
Пътна сигнализация 	Липсваща пътна маркировка
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирано сметище до контейнерите за смет.
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Сгради	Проблемна сграда и опасност от зарази
Улично осветление 	Неработеща лампа от улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване от магазин Фантастико и неизползваемата стъклена сграда в съседство
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Окаяно състояние на улицата
Проблеми с кучета 	Агресивно безстопанствено куче
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	По улицата тече река
Улично осветление 	УЛИЧОТО ОСВЕТЛЕНИЕ В РАЙОНА НА СПИРКАТА НА АВТОБУСИ 98 И 64 НЕ СВЕТИ. ЦЕЛИЯТ РАЙОН Е ПОТЪНАЛ В МРАК. 
Водоснабдяване и канализация 	улица в окаяно състояние
Детски площадки 	детска площадка
Пътна инфраструктура 	Липсва решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	дупка в асфалта на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Нарушена цялост на решетка
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на шахта
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалт - събират се големи локви
Замърсяване на обществени площи 	ИУМПС
Пътна инфраструктура 	Големи дупки
Пътна инфраструктура 	Пропадания и дупки по пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Разбити капаци на шахти.
Паркиране 	Автомобили паркирани на тротоара
Пътна инфраструктура 	Липса на улично осветление
Екология. Зелена система 	умряло животно 
Пътна инфраструктура 	дупки по улиците
Проблеми с кучета 	Глутници бездомни кучета
Улично осветление 	На част от улицата липсва осветление
Пътна инфраструктура 	Няколко дупки на платното за движение
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на платното за движение на МПС 
Пътна инфраструктура 	Няколко дупки на платното за движение
Пътна инфраструктура 	Дупка на платното
Екология. Зелена система 	Нашествие на кърлежи
Пътна сигнализация 	Липсва от години указателната табела след края на естакадата от летището-на къде е център накъде Младост....била е там но сега я няма
Улично осветление 	нужда на спежно осветление
Пътна инфраструктура 	Големи дупки и пропадания по настилката на пътното платно!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Преливащи контейнери за боклук
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътя по цялата ширина на Тодор Каблешков
Пътна инфраструктура 	Дупки в цялото колело на авобусите в квартал Гоце Делчев
Пътна инфраструктура 	Няколко дупки
Детски площадки 	Към сигнал №3502/ СО15-КЦ-1341/ 05.03.2015 - о/но детска площадка, 
Екология. Зелена система 	Дърво - паднало върху ограда, вседствие на мокър и тежък сняг.
Пътна инфраструктура 	Дупки които силно затрудняват преминаването на автомобилите.
Пътна инфраструктура 	Дупки в следствие на зимата
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на ъгъла на бул. Рожен и ул. Грозден.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки в настилката на пътното платно
Паркиране 	Паркиране в зелени площи.
Пътна инфраструктура 	Чакам отговор на сигнал 1562
Пътна инфраструктура 	Чакам отговор на сигнал 1562
Проблеми с кучета 	Бездомни и агресивни кучета
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	перманентна дупка в асфалта
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по цялата улица „проф. доктор Васил Златарски“
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление в района на 18 ОДЗ, ж.к. Яворов
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липсват контейнерите пред блока от края на месец октомври.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сметище.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки.
Пътна инфраструктура 	Повредена пътна настилка 
Пътна сигнализация 	Липсващ знак &quot;СТОП&quot;
Детски площадки 	Изключително опасни стърчащи винтове на детска площадка
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътя
Замърсяване на обществени площи 	Излязъл от употреба автомобил
Пътна инфраструктура 	Няколко дълбоки дупки в настилката на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Дупка в пътната настилка с размер 5 кв.м. и дълбочина 40 см.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки (над 20 см дълбочина)
Пътна инфраструктура 	огромна дупка възпрепятстваща нормалното движение
Улично осветление 	Работещо улично осветление през деня.
Пътна инфраструктура 	Нефункционална настилка
Пътна инфраструктура 	Пропаднал капак на шахта върху пътното платно
Пътна сигнализация 	изтрита пешеходна пътека и изкривен пътен знак за наличие на пешаходна пътека
Пътна инфраструктура 	дупка на пътя
Пътна инфраструктура 	развалена шахта на тротоара близо до спирката на тронлей 2 и 9
Сгради	Необезопасено скеле 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	замърсена площ
Пътна инфраструктура 	дупка на пътя
Паркиране 	Паркиране в зелените площи
Улично осветление 	Работещо улично осветление през деня
Пътна инфраструктура 	Трагично състояние на алея Яворов
Пътна инфраструктура 	Висящи кабели по фасадите
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на дъждоприемни шахти
Сгради	Опасна сграда, падащи части от балкон, стара къща .
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Площ покрита със строителни отпадъци след строеж на близо заведение за хранене
Улично осветление 	Счупена улична лампа
Паркиране 	Ежедневно неправилно паркирани автомобили на зелена площ и тротоари
Пътна инфраструктура 	силни и опасни вибрации върху жилищните кооперации на площад &quot;Възраждане&quot;
Пътна инфраструктура 	в търсене на отговор по мой сигнал 736
Пътна инфраструктура 	Улицата води и до Нов Български Университет ,  училище и се използва и от пешеходци , които просто се придвижват ... в банкета , където именно шофьорите са принудени да заобикалят дупките. 
Пътна сигнализация 	Повдигната пешеходна пътека, неотговаряща на изискванията
Пътна инфраструктура 	Пропаднали шахти
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	пропаднал асфалт
Пътна инфраструктура 	липса на бордюри
Пътна инфраструктура 	липса на асфалт
Пътна сигнализация 	Липсва пътеуказателна знак влизането забранено по посока север 
Пътна инфраструктура 	Отговор на изходящо писмо от Любомир Дреков, кметг на Район Лозенец
Пътна инфраструктура 	Пропаднал капак на шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Купчина пръст и строителни отпадъци върху тревна площ до новопостроен блок
Пътна инфраструктура 	Пропаднала пътна настилка
Екология. Зелена система 	Купчина от боклук до трафопоста
Пътна инфраструктура 	дупка
Пътна инфраструктура 	Сериозно нарушена пътна настилка 
Пътна инфраструктура 	Тротоар, който е маркиран само с бордюр, а останалата част е кал.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	Огромни ями и ужасни фуги по моста
Пътна инфраструктура 	Дупки от двете страни на платното за движение
Пътна инфраструктура 	Цялостно разрушена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	пропадане на пътната настилка на ул. &quot;Бузлуджа&quot; № 28, гр. София
Пътна инфраструктура 	Улица без изход
Пътна инфраструктура 	Лошо състояние на пътната настилка
Улично осветление 	Неработеща лампа
Пътна инфраструктура 	Силно нагъната пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	улицата е много трудно проходима заради безброй неравности и дупки
Улично осветление 	няма осветление на &quot;Ботевградско шосе&quot; след ул. &quot;Летоструй&quot;
Улично осветление 	два месеца след като осветихте пак няма лампи
Пътна инфраструктура 	ДУПКА
Пътна инфраструктура 	огромна дупка над 1м широка и 20см дълбока
Водоснабдяване и канализация 	ОТ КАНАЛИТЕ ПО УЛИЦАТА ПРЕД БЛОКА, МЕРИШЕ НА ФЕКАЛИИ
Пътна сигнализация 	Заведение Сахара
Екология. Зелена система 	Паднали дървета и клони
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна инфраструктура 	множество дупки и пропадания по павирания участък на улицата
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Улично осветление 	липсва улично осветление
Пътна сигнализация 	липсва табела с името на улицата
Пътна инфраструктура 	Повредени антипаркинг колчета
Сметосъбиране и сметоизвозване 	нанос от кал по улицата
Пътна инфраструктура 	отстраняване на телефонни и др. кабели
Пътна инфраструктура 	дупка между трамвайните релси на изхода на паркинга
Пътна инфраструктура 	дупки на пътното платно
Екология. Зелена система 	липсващи бордюри на кашпи
Други 	Поредно пътно-транспортно произшествие на ул. &quot;Карабалица&quot;, ж.к. Хиподрума бл. 105 м/у вх А и Б
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Безброй дупки на пънното платно
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация 	Липсващи пътни знаци
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Проблем с пешеходци
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Имот превърнат в сметище
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна инфраструктура 	Разрушен тротоар след ремонтна дейност
Екология. Зелена система 	Опасно изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура 	липса на асфалт и пешеходни тротоари
Детски площадки 	Счупени съоръжения на детски площадки
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Проблеми с кучета 	отглеждане на куче пред и във входа
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Невъстановена зелена площ и пешеходна пътека на мястото на премахнат строеж на търговски обект
Пътна инфраструктура 	Спирконавесът на първа спирка на трамвай номер 22 на бул. Никола Мушанов е без настилка.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Зарязани при почистване чували с кал
Детски площадки 	Замърсена детска площадка
Пътна инфраструктура 	Разрушена пътна настилка
Улично осветление 	Липсва улично осветление на ул. Любен Весов
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на ул. Любен Весов
Улично осветление 	не работи уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътна настилка до шахта 
Пътна инфраструктура 	дупка
Домашни и стопански животни 	Отговор на сигнал СО15-ОтгКЦ-1761
Пътна инфраструктура 	Липса на пътна настилка
Екология. Зелена система 	Подрязване на храсти в общинска градинка
Други 	Неспазване на заповед РД-09-358/31.05.2012 за забрана на тютюнопушенето в административните сгради на Столична Община
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътната настилка.
Други 	Улични музиканти.
Екология. Зелена система 	неозеленен парк 
Пътна инфраструктура 	Опасна бариера, а може би и нерегламентирана?
Улично осветление 	Липсва каквото и да било осветление
Пътна сигнализация 	Опасен светофар (съприкосновение с трамвая)
Пътна инфраструктура 	Липса на спирконавес
Пътна инфраструктура 	Липса на транспортна пешеходна връзка със спирката на бъдещото метро до спирка БИЗНЕС ПАРК. 
Пътна инфраструктура 	Облицовъчни плочи с опасност от падане
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура 	Дупка в тротоара (липсващо паве)
Пътна инфраструктура 	Липсващ спирконавес
Пътна инфраструктура 	Липсващ спирконавес
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Пътна сигнализация 	Липса на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Невъстановени пешеходни пътеки след ремонт на Топлофикация София ЕАД
Пътна инфраструктура 	Липса на напредък по http://call.sofia.bg/bg/Signal/Details/3307
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно оставени строителни отпадъци в края на ул. Рижки Проход до сп. Красна Поляна
Пътна сигнализация 	Много кратки зелени фази за ляв завой 
Пътна сигнализация 	Строителна фирма подменя собственоръчно пътните знаци в района
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по пътната настилка
Пътна инфраструктура 	Много голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Липсват решетки на водооточни шахти
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Огромна локва, заради неправилно монтирани шахти за отводняване на улицата
Пътна инфраструктура 	Огромна локва, заради неправилно монтирани шахти за отводняване на улицата
Пътна инфраструктура 	Огромна локва, заради неправилно монтирани шахти за отводняване на улицата
Пътна инфраструктура 	Огромна локва, заради неправилно монтирани шахти за отводняване на улицата
Детски площадки 	Опасна детска площадка
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлез.
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт
Улично осветление 	Неработещи улични лампи.
Пътна инфраструктура 	Улица цялата в кал
Пътна инфраструктура 	Огромна локва, заради неправилно монтирани шахти за отводняване на улицата
Пътна инфраструктура 	Цялата ул. Костенец представлява сметище и черен път с кратери, дупки, локви. 
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно - огромна!!!
Пътна инфраструктура 	Голяма опасна дупка
Пътна инфраструктура 	Дупка и неравности на алфалта
Пътна инфраструктура 	Изронен алфалт около ревизионна шахта
Сгради	Незаконна надстройка 
Замърсяване на обществени площи 	Кал, камъни и цимент на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Повреден тротоар около строеж на метрото
Улично осветление 	Неработещо улично осветление на бул. Скобелев
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирано сметище
Други 	Казус с улична табела
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена пътна инфраструктура
Водоснабдяване и канализация 	Липса на отводняване/канализация
Други 	Моля, не съкращавайте маршрута на автобус № 111 през &quot;Младост&quot;!
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	проблем сбоклука на Еко Бул Пак
Пътна инфраструктура 	разрушени тротоари
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липсваща кофа за боклук
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетки на водосборни шахти
Пътна сигнализация 	липса на предпана ограда
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки при паркинг пред 348 блок
Пътна инфраструктура 	Няколко големи дупки на пътното платно
Пътна сигнализация 	Наклонен знак
Пътна инфраструктура 	липса на пътна настилка и тротоари
Пътна инфраструктура 	липса на пътна настилка и тротоари
Пътна инфраструктура 	липса на пътна настилка и тротоари
Сгради	Непрекъснат шум и запрашаване от строителен обект
Други 	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Водоснабдяване и канализация 	Огромно езеро!
Екология. Зелена система 	Паднали дървета на алеята
Пътна сигнализация 	Автомобилите не могат да се разминават поради многото паркирали автомобили
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки-кратери.
Пътна инфраструктура 	липсващ тротоар
Други 	Замърсяване на въздуха
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно.
Екология. Зелена система 	Незаконна сеч
Детски площадки 	Счупени пейки на детска площадка
Пътна инфраструктура 	Изкъртени антипаркинг стълбчета
Пътна инфраструктура 	Дупка
Замърсяване на обществени площи 	Замърсяване от строеж
Пътна инфраструктура 	Липсващи шахти
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил върху тревна площ
Сгради	Необезопасен строеж
Екология. Зелена система 	Гражданин подрязва дървета в парка
Пътна инфраструктура 	Улица през детска площадка и тревна площ
Водоснабдяване и канализация 	Дългогодишен теч от незаконно отводняване на имот намиращ се в с. Кокаляне
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени коли
Улично осветление 	Неработещо осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление
Чистота  	На уличното платно са нахвърляни стари автогуми ,които пречат на движението
Екология. Зелена система 	Паднало дърво в коритото на Владайска река.
Други 	Автосервиз 
Пътна инфраструктура 	Отворена правоъгълна дълбока шахта без решетка
Водоснабдяване и канализация 	Запушена улична канализационна шахта
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Улично осветление 	Не работещо осветление по ул. кап. Димитър Списаревски
Улично осветление 	Неработещи лампи
Пътна инфраструктура 	след ремонта които извършиха чрез запълване с фрезован асфалт и нулево усилие 
Други 	Затлачен мост-невъзмажно преминаване в м.Юзината
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	измама с персонално място за паркиране на инвалиди
Улично осветление 	По бул. Асен Йорданов не работи осветлението
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Сгради	На строежа се работи в почивни дни
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на канализационна шахта
Пътна инфраструктура 	Откъртени анти-паркинг колчета
Пътна инфраструктура 	Много дупки по улицата.
Екология. Зелена система 	Утъпкана градинка между бл.20 и бл.21
Улично осветление 	Липса на отговор за монтиране на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Силно замърсени зелени площи
Пътна инфраструктура 	разбити пешеходни стълби от ул. Околчица до бул. Боян Магесник
Сгради	Опасен блок
Улично осветление 	Повече от месец не работят две улични лампи
Пътна инфраструктура 	Множество дупки към паркинга между блоковете
Паркиране 	Неправилно паркирали автомобили на детска площадка
Пътна инфраструктура 	Пропаднали тротоари
Други 	Състояние на гробищния парк
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Ремонтирани наскоро участъци от площадката между блокове 208 и 209 в кв. Красна Поляна 2 слягат.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлени строителни отпадъци в изоставен търговски обект между блокове 208 и 209 в кв. Красна Поляна 2
Пътна инфраструктура 	Непочистен асфалт след многократни ремонти на Софийска вода и дупка на улицата - тип сифон с дълбочина над 50 см. 
Пътна инфраструктура 	Големи дупки по пътя
Пътна инфраструктура 	Нарушен тротоар от сметоизвозващата фирма
Екология. Зелена система 	Неизвозени клони
Други 	самонастанили се 
Пътна инфраструктура 	Наличие на множество дупки по протежение на улицата
Други 	Улични музиканти 
Пътна инфраструктура 	Дупки по уличното платно
Пътна инфраструктура 	Дълбоки опасни дупки.
Пътна инфраструктура 	огромни дупки по целия път водеци до трудно преминаване с автомобил и пеш.ЗЗ
Пътна инфраструктура 	Две големи и дълбоки дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Настилка на платното осеяна с дупки и неравности
Пътна инфраструктура 	Дупки по цялото продължение на пътното платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дупки по уличното платно
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки.
Пътна инфраструктура 	Дупки по асвалта
Пътна инфраструктура 	Крайно некачествен ремонт на дупки - БЕЗОБРАЗИЕ
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Проблеми с кучета 	Агресивни улични кучета.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки и кални наноси
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на пътното платно, опасност от ПТП
Пътна инфраструктура 	Дапки по пътното платно, липсва тротоар
Пътна инфраструктура 	невъзможност за предвижване по пътеки между блокове
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	нерегламентирано сметище
Пътна инфраструктура 	Множество огромни дупки
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Замърсяване от строеж.
Пътна сигнализация 	Изтрита пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по платното
Пътна инфраструктура 	 Огромни дупки.
Пътна инфраструктура 	Липса на капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Липса на капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка с остри ръбове
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Други 	Теч на вода по алеите на Борисова градина
Домашни и стопански животни 	Съседско куче неспира да лае-имаме малко дете.
Замърсяване на обществени площи 	ИУМПС
Улично осветление 	липса на осветителни тела
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършване на ремонт на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	поредица от дълбоки дупки
Замърсяване на обществени площи 	автомобил върху зелена площ
Проблеми с кучета 	Агресивно домашно куче.
Пътна инфраструктура 	Подлез Окръжна болница - непроходим с детски и инвалидни колички
Пътна инфраструктура 	Повредена пътна настилка с множество дупки.
Паркиране 	Паркирали автомобили в тревни площи.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирано сметище
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Цялата улица е на вълни (пропадания)
Пътна инфраструктура 	Монтиран стълб на пътното платно на около 1 м от тротоара. Има опасност от ПТП!!!
Детски площадки 	лош ремонт
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка през цялото платно дълбока около 30 см. в асфалтова настилка.Улици &quot;Георги Георгив-Гец&quot;,част от &quot;Георги Парцалев&quot; и &quot;проф.Атанас Иширков&quot; се нуждаят от незабавен спешен ремонт
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка през цялото платно на ул.&quot;Лешникова гора&quot;. Цялата улица се нуждае от сериозен ремонт
Пътна инфраструктура 	на кръстовището на бул. Сливница и бул. Христо Ботев, преди спирка 0382 има правоъгълна шахта без решетка
Пътна инфраструктура 	Извършен изкоп
Пътна инфраструктура 	Липса на изграден тротоар и реална опасност за пешеходците
Пътна инфраструктура 	Спирконавесът при спирка бл. 327 е полуразрушен. Висящи елементи.
Пътна инфраструктура 	Разрушени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура 	Отворена шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсени площи
Пътна инфраструктура 	Шахта с голяма дупка на капака.
Детски площадки 	Опасни и остри остатъчни елементи от някогашни пейки
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлени битови отпадъци до трафопоста при блок 329
Пътна инфраструктура 	Дупки - убийци на бул.Владимир Вазов в дясното платно в посока кв.Враждебна
Пътна инфраструктура 	ремонт на пътна настилка
Екология. Зелена система 	Умрял плъх
Улично осветление 	липса на осветление
Пътна инфраструктура 	множество дупки на пътното платно
Улично осветление 	Неосветен подлез.
Пътна инфраструктура 	Участък с огромни дупки на ул. Матей Преображенски в Люлин 3
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Пътна сигнализация 	НЕДОБРЕ РЕГУЛИРАНИ СВЕТОФАРНИ УРЕДБИ
Пътна инфраструктура 	“Участък с огромни дупки на ул. Матей Преображенски в Люлин 3”
Пътна инфраструктура 	Две големи дупки на изкачването.
Пътна инфраструктура 	Част от асвалта на свръзката между ул. Браила и Дечко Йорданов липсва
Пътна инфраструктура 	Разрушена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Дупка придобиваща големи размери застрашава пътната обстановка. Предпоставка за ПТП. Намира се на Ломско шосе преди Евромастер. Няма как да не бъде забелязана. 
Пътна инфраструктура 	Дупка на платното
Замърсяване на обществени площи 	Излезли от употреба автомобили.
Улично осветление 	Големи дупки, разрушени тротоари от паркиране в тревните площи, неработещо осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Пътна инфраструктура 	Няма тротоар. Лошо осветление
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя с голям диаметър и дълбочина
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлез
Паркиране 	Паркиране на тротоара на &quot;Пежо&quot; 4007
Пътна инфраструктура 	Дупка в средна лента, пропаднали шахти в дясната лента
Пътна инфраструктура 	Неравности на пътното платно, стърчащи железа
Пътна инфраструктура 	нерегламентирана бабуна
Пътна инфраструктура 	нерегламентирана бабуна
Пътна инфраструктура 	Липсва тротоар и от двете страни на улицата
Пътна инфраструктура 	Липсващ реален тротоар от едната страна на улицата
Пътна инфраструктура 	по цялата дължина на улуцата - от бул. Симеоновско шосе до бул. Черни връх
Пътна инфраструктура 	Спешна нужда от асфалтиране на ул. Филип Кутев и ул. Могилата след зимния сезон
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари, затруднено предвижване на пешеходци!
Пътна инфраструктура 	дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътя с голям диаметър и дълбочина
Паркиране 	Stoyan Bukovinov
Паркиране 	паркиране на тротоара
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на канализационна шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	СПЕШНО!!!!!Към сигнал 2938/11.02.2015г
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното плътно
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура 	Огромни и множество дуплки на моста на бъл.Владимир Вазов и ул.Летоструй
Паркиране 	Множество коли парирали на зелените площи до метростанция Младост 1
Пътна инфраструктура 	Неадекватни пропуски в изпълнението на строежа на новото метро
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	новообразувана  голяма дупка на пътя
Пътна сигнализация 	Липса на пътен знак В1 &quot;Забранено е влизането на пътни превозни средства&quot;
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура 	Допълнение към Сигнал №4669/ СО15-КЦ-2317/ 01.04.2015  за неадекватно изпълнение на строежа на метрото в Дружба
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Ужасяващи дупки в пътната настилка, липса на бордюр
Други 	система за ранно предупреждение при бедствия
Сгради	Изоставен и нестопанисван имот и възникнало в следствие нерегламентирано сметище
Чистота  	Огромно замърсяване
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по цялата улица „проф. доктор Васил Златарски“
Улично осветление 	Прилагам снимка - това е в самия парк в близост до тротоара на ул &quot;Клокотница&quot;
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура 	дупки, разбити релси, пропаднала настилка
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура 	некачествено изпълнение
Паркиране 	Неправилно паркиране. Невъзможност за използване на тротоара.
Паркиране 	Паркиране в зелени площ замърсяване на пътното платно.
Паркиране 	Неправилно паркиране. Невъзможност за използване на тротоара.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Препълнен контейнер за стъклени бутилки на ъгъла на Сердика и Екзарх Йосиф
Паркиране 	Паркиране на зелени площи
Паркиране 	Системно паркиране на зелени площи, въпреки ограничения
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неправилно поставени контейнери за отпадъци върху тротоара 
Пътна сигнализация 	Пътен знак поставен точно пред пешеходен светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неправилно поставени контейнери блокиращи кръстовището за пешеходци
Улично осветление 	Уличното осветление не работи
Пътна инфраструктура 	Ограмна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Разрушен тротоар - негоден и опасен за експлоатация
Улично осветление 	Няма изградено улично осветление на улицата.
Улично осветление 	Няма изградено улично осветление.
Улично осветление 	НЕ РАБОТЕЩО УЛИЧНО ОСВЕТЛЕНИЕ 
Улично осветление 	ул.&quot;Нишава&quot;
Пътна инфраструктура 	Липсващо ограждение
Пътна инфраструктура 	Липсващи колчета против паркиране на тротоарите
Други 	Шофиране в насрещното
Други 	“Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Пътна инфраструктура 	Разбита пътна настилка с много дупки
Пътна инфраструктура 	Изпочупени и пропаднали тротоарни плочки!
Замърсяване на обществени площи 	Кал по улиците
Екология. Зелена система 	Опасно дърво
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липса на контейнери за разделно събиране на отпадъците
Пътна инфраструктура 	Силно разбит тротоар и постоянно спиращи коли върху него
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофите за смет трябва да се поставят от дясната страна на движението
Пътна инфраструктура 	дупка, заемаща 2/3 от улицата
Пътна инфраструктура 	дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	4 казана с боклук на пътното платно
Паркиране 	детска площадка е вече паркинг
Пътна инфраструктура 	Изкуствени неравности несъответставащи на наредбата
Пътна инфраструктура 	Изкуствена неравност несъответстваща на наредбата
Пътна инфраструктура 	Прекалено висока изкуствена неравност
Пътна инфраструктура 	Липсва тротоар, който трябва да води към бъдещата метростанция Ал. Т. Балан
Пътна инфраструктура 	Новоизграденият тротоар е разбит и на това място
Пътна инфраструктура 	Неправомерно поставен преместваем обект.
Сгради	Новосъздаващо се гето
Паркиране 	Неправилно паркиране
Замърсяване на обществени площи 	Репатриране на изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура 	ИЗДИГНАТА ШАХТА,РАЗРУШЕН АСФАЛТ
Детски площадки 	Счупени фитнес уреди в градинката
Паркиране 	Неправилно паркиране (всекидневно) на зелена площ и градинка с детски катерушки
Екология. Зелена система 	Отрязани дървета, оставени непочистени клони и стърготини
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена пътна настилка
Екология. Зелена система 	Високи дървета
Пътна инфраструктура 	Дупка през цялото платно, правеща невъзможно минаване с лек автомобил. Улицата е основна за квартала
Пътна инфраструктура 	НАПРАВА НА ТРОТОАР
Пътна инфраструктура 	Изровена асфалтова настилка и дупки на около 30 м от ул.Георги Парцалев
Пътна инфраструктура 	Пропаднала пътна настилка
Екология. Зелена система 	Опасни дървета
Сметосъбиране и сметоизвозване 	неизчистена улица
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Липсват 5 метра тротоар, за да може в мокро време да се мине нормално
Пътна инфраструктура 	Счупен капак
Пътна инфраструктура 	Дупки в настилката по улица Преки път
Пътна сигнализация 	изтрита пешеходна пътека
Други 	ИЗЛОЖЕНИЕ до г-жа Фандъкова
Пътна инфраструктура 	Зейнали огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка в локалното платно
Пътна инфраструктура 	DO KOGA STE SE BAVI STROEJA NA KRASTOVISTETO SLIVNICA - OKOLOVRASTNO.HORATA ZA TOVA VREME MINAVAT POD LAMAHSHA, D TUK MINA VE4E GODINA.KOLKO OSTE
Паркиране 	Паркирани автомобили на чисто нов изграден тротоар във връзка с пускане в експлоатация на метростанция Дружба
Екология. Зелена система 	Паднало Дърво
Други 	Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Пътна сигнализация 	Липсващи пътни знаци
Пътна инфраструктура 	Разрушен тротоар
Други 	Постоянен шум от пеене и свирене на акордеон пред административна сграда
Пътна сигнализация 	неработещ светофар
Детски площадки 	Заряззано въже на детски люлка в Студентски парк
Пътна инфраструктура 	Силно нарушена пътна настилка .
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Некачествено метене на улица и тротари.
Инф. системи на Столична община 	Грешки в сайта на общината
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липсваща шахта
Пътна сигнализация 	Светофар на Г.Софийски и К.Иречек
Пътна инфраструктура 	ОГРОМНИ дупки застрашаващи живота!!
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на ул.Григор Начевич точно преди ул. Софийски Герой
Пътна инфраструктура 	Дупки по улицата и на Влокалния паркинг
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар. Огромна колона от коли. Никой не регулира движението.
Пътна инфраструктура 	Неправилно паркиране на автомобили. Незаконни паркинг скоби.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на настилката на пътя след ремонтни дейности
Замърсяване на обществени площи 	Стари изоставени автомобили
Пътна инфраструктура 	Не дупка, яма на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Улицата е разбита, с огромни дупки застрашаващи живота на преминаващите и пеша и с превозно средство още от лятото на 2014г
Пътна инфраструктура 	изцяло разбита пътна настилка на кръстовището
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на пътното платното
Пътна инфраструктура 	Липса на решетки върху дъждоприемни шахти около 54 СОУ.
Пътна инфраструктура 	Безумна &quot;Зелена зона&quot;
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Улично осветление 	Неработещо осветление около Блок 35А 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Винаги пълни кофи за смет
Пътна инфраструктура 	Дупки и пропаднал път
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна сигнализация 	износена маркировка за пешеходна пътека
Други 	Незаконни постройки/бараки, много боклук, разраства се!
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Изнесени масички от заведенията пречещи на ремонта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	отпадъци след ремонт
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Проблеми с разкопан тротоар
Улично осветление 	Изкривен висок стълб на улична лампа, около 5м
Пътна сигнализация 	Паднал знак &quot;Път с предимство&quot;
Сгради	Разрушаваща се къща - паметник на културата
Пътна инфраструктура 	Разбиване на спирконавес.
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетки на улични шахти
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Паркиране 	Паркиране в зелените площи, замърсяване на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Препълнени контейнери за разделно събиране на боклука
Пътна сигнализация 	Липсващ  пътен знак
Пътна инфраструктура 	дълбока дупка
Пътна инфраструктура 	Непроходима улица !!!
Екология. Зелена система 	Кърлежи в зелени площи.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление в тунел.
Улично осветление 	Неосветена пешеходна пътека
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак.
Пътна инфраструктура 	Скоро ще се навършат 30 години от построяването на блока ,но тези 30 метра улица никой не се нае да ремонтира.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на Шишман и Вазов 
Други 	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Пътна инфраструктура 	Разбит и опасен тротоар на ул. Иван Вазов
Пътна инфраструктура 	Липса на трайна настилка и липса на тротоари
Други 	Реже се асфалт през нощта и се вдига шум
Други 	Силен шум и вибрации.
Пътна инфраструктура 	Липсваща шахта на кръстовището на ул. Гео Милев и ул. Лидице
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирано иззхвърлени строителни отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Не се извършва регулярно извозване на отпадъците
Други 	Разкопана зелена площ
Улично осветление 	Наработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Несъбран боклук
Сгради	Рушаща се сграда до детска площадка.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на кръстовището.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупки по  улиците,по които се движи градския транспорт
Екология. Зелена система 	Пълно е с кърлежи 
Екология. Зелена система 	Пълно с кърлежи - 2 - Отново защото предния въведен адрес беше грешен (за Лозенец)
Пътна инфраструктура 	Наличие на серия от дупки в кръстовището
Пътна инфраструктура 	Наличие на серия от дупки в кръстовището
Пътна инфраструктура 	Наличие на дупки във зона с изключително стеснено пътно платно - преход под ЖП мост
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка на автобусна спирка
Пътна инфраструктура 	Големи по площ разбити уастъци и в двете посоки - при заобикаляне се налага навлизане в насрещното движение 
Чистота  	Строителни и други отпадъци!
Замърсяване на обществени площи 	Купчина земна маса..
Екология. Зелена система 	Замърсен и обрасъл район!
Пътна инфраструктура 	Отнесен от вода черен път
Улично осветление 	Неизградено улично осветление
Други 	Колите паркират на тротоара непрекъсно
Пътна инфраструктура 	Течаща вода по стените на тунел
Пътна инфраструктура 	Липса на настилка и 
Пътна инфраструктура 	Липса на настилка и дупки по ул. &quot;Софийска панорама&quot;
Замърсяване на обществени площи 	Графити върху капаци на прозорци на 8-мо училище 
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Непроходима улица
Пътна инфраструктура 	Антипаркинг елементи на пешеходна зона счупени. 
Пътна инфраструктура 	Опасни материали след подмяна на улично осветление
Други 	Машина за метене на улици с рег. номер СА 7235 РХ е развалена и изхвърля събрания прах във въздуха
Сгради	На строежа се работи в почивни дни
Екология. Зелена система 	отчупени клони
Пътна инфраструктура 	проблем с асфалта на улицата, огромни кратери 
Пътна инфраструктура 	Дупки
Улично осветление 	Липса на пешеходна инфраструктура и осветление
Пътна инфраструктура 	Откраднат капак на улична шахта 
Улично осветление 	Неработещо осветление!
Паркиране 	Неправилно паркиране!
Паркиране 	Неправилно паркиране!
Улично осветление 	Липсващо стъкло на Улично Осветление
Пътна инфраструктура 	3 дупки
Паркиране 	Паркиране по тревните площи, разрушени тротоари
Пътна инфраструктура 	Големи дупки, недовършено асфалтиране
Улично осветление 	Неработещо осветление!
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Големи дупки
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка около шахта
Водоснабдяване и канализация 	Запушена шахта, образуване на голяма локва
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени пътища по линия №69 и №98
Пътна инфраструктура 	Сериозна дупка на пътното платно
Водоснабдяване и канализация 	Запушени шахти, бент, порой, бликащи подпочвени води в мазета
Пътна инфраструктура 	Паркинг - Била - шахти - опасни
Паркиране 	Преминаване през тревна площ от почистващ камион
Пътна инфраструктура 	Дупки
Детски площадки 	Почистване на игрището и подмяна на пейки и ограда
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	ДУПКИ
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Детски площадки 	Непочистена детска площадка
Чистота  	Неправомерно поставен преместим обект
Пътна инфраструктура 	Липсващ тротоар между ул. Илия Бешков и бул. Кръстю Пастухов
Пътна инфраструктура 	бетонови саксии на уличното платно
Водоснабдяване и канализация 	Огромни локви, заемащи цялото платно
Пътна инфраструктура 	Липсваща шахта, разбита основа
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изоставени строителни материали
Пътна инфраструктура 	Дупка по средата на платното
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка по средата на платното
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалта
Улично осветление 	Липса на осветление
Пътна сигнализация 	Необходимост от пререгулиране на светофарните уредби на кръстовището
Улично осветление 	Неработещо осветление!
Екология. Зелена система 	Множество от кърлежи
Екология. Зелена система 	Сухо дърво
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Няма тротоар
Пътна инфраструктура 	по цялата улица
Екология. Зелена система 	Нашествие на кърлежи
Пътна инфраструктура 	Дупки
Улично осветление 	Повредени 2 светлинни стълба до бл. 94 и бл. 95
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта с висока опасност за пешеходци и автомобили
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по цялата улица.
Детски площадки 	Липсващи съоръжения от дестка площадка зад бл. 98
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка, пропадане
Пътна инфраструктура 	Ултра висок &quot;легнал полицай&quot;
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Улично осветление 	Липсващо осветително тяло
Други 	лошо обслужване от служители в община -задържаха ми л карта не ми дадоха документ
Детски площадки 	Проблем с новооткрития детски парк
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на излизане от кръговото на 4ти километър
Пътна инфраструктура 	Множество дупки и пропадания на асфалта
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	Множество пропаднали капаци на шахти
Пътна сигнализация 	Липсва маркировка и пътен знак Д3 за предварително престрояване
Екология. Зелена система 	Лошо състояние на градината срещу резиденция Лозенец в участъка от бул. Джеймс Баучер до Водна кула
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофи на ъгъла на улицата
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неправилно поставени контейнери за отпадъци върху тротоара
Пътна инфраструктура 	Липсва тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Няма контейнери за сметосъбиране
Паркиране 	постоянно неправилно паркирали автомобили
Пътна инфраструктура 	Пропаднала и изкривена шахта.
Пътна инфраструктура 	дупки
Паркиране 	Паркирали коли по тротоара на ул Йерусалим
Улично осветление 	Няма работещо осветление
Паркиране 	А-ли, паркирани в зелени площи
Пътна инфраструктура 	Големи увеличаващи се дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Увеличаващи се дълбоки и резки дупки на пътя
Пътна сигнализация 	Умопомрачително зле направено разширение на кръстовището
Пътна инфраструктура 	Дълбока неравност покрай и заради шахта на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Нарушен асфалт с дупки и неподравнена шахта
Пътна инфраструктура 	Разширяващи се дупки със среден размер
Пътна инфраструктура 	Кална пътека
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Засметяване
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Пропаднало пътно платно
Други 	Неправилно ползване на платени паркоместа
Водоснабдяване и канализация 	Течаща вода около шадравана пред Президенството
Паркиране 	Масово спиране в зелена площ
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак &quot;Стоп&quot;.
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак &quot;Внимание деца&quot;.
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак &quot;Стоп&quot;.
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак &quot;Внимание деца&quot;.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Замърсяване на обществени площи 	Замърсяване на пътна настилка
Пътна сигнализация 	Неработещо електронно табло на Градски транпорт 
Чистота  	контейнери,места  за боклук в лошо състояние
Водоснабдяване и канализация 	Запушен канал и наводняване на бул. Монтевидео
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил с регистрационен номер СА 5986 АМ
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Пътна инфраструктура 	Хлътнали капаци на ревизионни шахти
Пътна инфраструктура 	Множество дупки в настилката на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Множество дупки в настилката на пътното платно и хлътнали капаци на шахти
Други 	Тормоз от съмнителни субекти
Пътна инфраструктура 	Хлътнали капаци на ревизионни шахти
Паркиране 	Нямаме тротоари 
Други 	несъществуваща спирка на градски автотранспорт
Пътна инфраструктура 	Висок &quot;легнал полицай&quot;
Сгради	Незаконна гаражна клетка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирано сметище
Пътна инфраструктура 	Кратери на Александър Малинов
Пътна инфраструктура 	Огромни и дълбоки дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка придобиваща големи размери
Екология. Зелена система 	Паднало дърво.
Пътна инфраструктура 	огромни дупки
Пътна инфраструктура 	пропадане на платното и дупки между лентите
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътна настилка
Пътна инфраструктура 	големи дупки
Пътна инфраструктура 	дупка, която събира кофа за боклук
Екология. Зелена система 	Изсъхнало старо дърво
Пътна инфраструктура 	огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки на пътното платно
Паркиране 	Паркиране по тревните площи
Улично осветление 	Неработещи лампи
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен фургон.
Проблеми с кучета 	Безстопанствени кучета
Пътна инфраструктура 	Голяма и опасна дупка.
Пътна сигнализация 	Нужда от пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по пътя и пропадания на тротоарите
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по пътя
Пътна инфраструктура 	Дупки в пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно
Екология. Зелена система 	Обезпаразитяване на площите на бившата мотописта
Пътна инфраструктура 	Счупен спирконавес
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Строителни отпадъци и гуми
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Препълнен съд за сметосъбиране (стъкло)
Пътна инфраструктура 	Компрометирана улична настилка
Замърсяване на обществени площи 	Автомобили с непочистена ходова част
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Депониране на строителни материали
Замърсяване на обществени площи 	Лек автомобил използван за склад за плодове и заленчуци
Пътна инфраструктура 	Множество огромни дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка с дълбочина 1м.
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Затруднено преминаване поради поставена голяма бетонна саксия.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Екология. Зелена система 	изпочупени пейки в парк &quot;Хиподрума&quot;
Пътна инфраструктура 	Окаяно състояние на тротоара
Улично осветление 	Не работещо улично осветление в между блоковото пространство.
Домашни и стопански животни 	парк &quot;Хиподрума&quot; - място за детски спорт и отдих или опасна кучешка тоалетна
Екология. Зелена система 	кърлежи
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Дупки по платното за движение.
Други 	Разорани тревни площи от неправилно паркирали коли около метростанция Вардар.
Други 	Преставител на общината с непристойно поведение
Пътна инфраструктура 	Силно изпъкнали трамвайни релси
Пътна инфраструктура 	Силно изпъкнали трамвайни релси
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки.
Пътна сигнализация 	Липсва маркировка за пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на платното
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване на пътния сервитут
Пътна инфраструктура 	множество дълбоки дупки
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак
Пътна сигнализация 	Паднал счупен пътен знак
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Паркиране 	Неправилно паркирали коли на зелени площи
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Улично осветление 	Несветещи лампи от улично осветление и паркиране върху зелени плищи
Пътна инфраструктура 	Висящи кабели
Други 	Ремонт през нощта
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Паркиране 	Паркиране по тревните площи от двете страни на завоя
Пътна инфраструктура 	Дупка на кръстовище
Пътна инфраструктура 	Множество опасни и дълбоки дупки, предпоставка за ПТП.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Блокирана Улица - Невъзможност за безопасно преминаване. 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Многобройни дупки в двете платна на улица &quot;Патриарх Герман&quot;
Пътна инфраструктура 	От два месеца има две огромни дупки по средата на улицата и с дъждовете стават все по-голени! Преминаването от там е доста трудно!
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на ул. Бигла 58
Пътна инфраструктура 	Многобройни дупки в двете платна на улици &quot;Филип Кутев&quot; и &quot;Могилата&quot;
Паркиране 	Паркиране в зелените площи.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки - ул. „Жечо Гюмюшев“
Паркиране 	Паркирани коли по тротоара
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътя с особено големи размери.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Всекидневно обръщане на кофи за боклук 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Често се изхвърлят големи битови отпадъци
Паркиране 	Паркирани коли по тротоара
Пътна инфраструктура 	Изкопани дупки на тротоарите на бул.Проф.Цветан Лазаров
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирано сметище
Сгради	Извършване на ремонтна дейност без информационна табела.
Проблеми с кучета 	Много опасни и агресивни кучета в ж.к. Малинова долина!!!
Водоснабдяване и канализация 	Теч на вода Кърпикожух 4а
Пътна инфраструктура 	Подлез на бул.&quot;България&quot; без достъп за детски колички.
Пътна инфраструктура 	Липсващи тротоари и окаяно състояние на пътно - ул. Народно хоро
Екология. Зелена система 	счупено парково осветление
Пътна инфраструктура 	Лоша пътна настилка и липса на тротоар
Пътна сигнализация 	лошо синхронизиран светофар
Пътна инфраструктура 	улица в района на музей без тротоари и осветлрние 
Улично осветление 	Стълб от уличното осветление в аварийно състояние
Детски площадки 	Детска площадка
Пътна инфраструктура 	дупка на пътя
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Дупки по ул. &quot;20-ти април&quot;
Пътна инфраструктура 	Дупки по ул. &quot;20-ти април
Пътна инфраструктура 	дупки
Паркиране 	Паркиране на автомобили по тротоарите
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетки на дъждоприемни шахти
Пътна инфраструктура 	Липсващи тротоари
Пътна инфраструктура 	Липсващи тротоари
Пътна инфраструктура 	Невъзможно преминаване с детска количка през подлеза при Окръжна болница
Пътна инфраструктура 	Липсващи тротоари
Пътна инфраструктура 	Липсващи тротоари
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по улиците
Пътна инфраструктура 	Недостъпни или липсващи тротоари
Пътна инфраструктура 	Лоша пътна и тротоарна настилка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	Ежеднено нарушаване на забрана за паркиране върху тревна площ.
Детски площадки 	Детска площадка/зелена площ занемарена
Пътна инфраструктура 	Тротоар в ужасно състояние, дълбоки коловизи на пътя
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка през цялото пътно платно
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Липсват капаци на шахти
Сгради	Незаконно присъединяване към газопреносната мрежа
Паркиране 	Системни нарушения на забраната за паркиране
Пътна сигнализация 	Липса на знаци за престрояване при преминаване през кръстовището.
Пътна инфраструктура 	Пътната настилката покрай спортната площадка е осеяна с дупки
Сметосъбиране и сметоизвозване 	неизхвърлена кофа с боклук
Сгради	Изграден тенекиен покрив на триетажна сграта - нетърпим отблясък/отажение към съседния блок
Пътна инфраструктура 	Негодни Тротоари
Пътна инфраструктура 	Тротоар с изпочупени плочки
Пътна инфраструктура 	Недостъпни тротоари с извадени бордюри
Пътна инфраструктура 	Разбита Алея
Пътна инфраструктура 	Недоизградена алея
Пътна инфраструктура 	Изпочупени Антипаркинг Колчета
Пътна инфраструктура 	Липсващи (негодни) тротоари
Пътна инфраструктура 	Оромни дупки
Пътна инфраструктура 	Неправомерно изградено място за паркиране
Пътна инфраструктура 	Брутално Изтръгнати Антипаркинг Колчета
Пътна инфраструктура 	Дупка по средата на улицата
Улично осветление 	Просто 1 стълб с една лампа.
Улично осветление 	Липсващо осветление в района
Пътна инфраструктура 	дупка в асфалта, отдолу почвата я няма, предстои пропадане
Други 	Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Улично осветление 	Неработещо осветление!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсен район!
Проблеми с кучета 	Агресивно куче
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка в средата на кръстовището
Екология. Зелена система 	Самонастанила се растителност
Улично осветление 	липсващ капак на стълб
Екология. Зелена система 	наличие на плъхове
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на пътното платно
Детски площадки 	Окаяно състояние на спортна площадка
Пътна инфраструктура 	Извадена улична шахта
Пътна инфраструктура 	Огромни и безброй дупки по ул. Матей Преображенски
Паркиране 	Паркиране
Детски площадки 	Разрушена детска площадка
Пътна инфраструктура 	Пропадане около шахта на пътното платно
Улично осветление 	Улично осветление
Пътна инфраструктура 	Оставени кабели и старите стълбове на лампи след поставяне на нови
Пътна инфраструктура 	Останки от улици
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на пътното платно
Пътна сигнализация 	Не работи светофара
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка.
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак Д22 - &quot;Трамвайна спирка&quot;.
Улично осветление 	Не свети лампата на уличното осветление между блок 10 и 11.
Проблеми с кучета 	Нахапано дете от домашно куче.
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетки на шахти.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на част от пешеходния мост
Пътна инфраструктура 	Напълно разрушена пътна настилка!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка. липсват павета от паважа
Пътна инфраструктура 	Напълно разрушена пътна настилка!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Пътна инфраструктура 	Напълно разрушена пътна настилка!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Пътна инфраструктура 	Напълно разрушена пътна настилка!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Пътна инфраструктура 	“Неизползваеми подлези !!!!”
Пътна инфраструктура 	Неизползваем подлез
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил на тротоара
Пътна инфраструктура 	Без тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване на пътеката и загрозяване на фасадата на блока
Пътна инфраструктура 	Разкопана пътна настилка
Пътна инфраструктура 	подлез при автостанция &quot;Изток&quot;
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Няма тротоар
Паркиране 	Дупки
Улично осветление 	счупени и липсващи лампи около блок 190 191 и 192 
Пътна инфраструктура 	липса на асфалт
Пътна инфраструктура 	ДУПКИИИИ
Пътна инфраструктура 	Няма тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	на тротоара 
Пътна инфраструктура 	ОГРОМНИ ДУПКИ 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Няма контейнери за сметосъбиране
Екология. Зелена система 	Опасно дърво
Пътна инфраструктура 	Кабели на фасадата
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупка, за която са изпратени вече 5 сигнала
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Паркиране 	нагъл шофьор 
Водоснабдяване и канализация 	Теч
Пътна инфраструктура 	Множество голями и опасни дупки.
Водоснабдяване и канализация 	Затлачено водоотвеждане
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване 
Паркиране 	нагъл шофьор 
Пътна инфраструктура 	Плочките не са нивелирани правилно и се образува голяма локва.
Улично осветление 	Изгоряла улична лампа
Паркиране 	Нерегламентиран паркинг, който се засича с потока от хора и спомага за внасянето на огромни количества кал и мръсотия сутрин в метрото.
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно до трамвайните линии
Пътна инфраструктура 	Липсващо звено от оградата
Пътна инфраструктура 	По посочения маршрут има няколко огромни дупки на пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Огромно клоичество прах по трамвайните линии.
Пътна инфраструктура 	Рушаща се комуникационна шахта.
Домашни и стопански животни 	Отвързани домашни кучета извън разрешените зони в Южен парк
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлез
Пътна инфраструктура 	Цялата улица е в дупки
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тротоара и пътното платно
Други 	Липсващи елементи по покритието на метрото
Паркиране 	Ежедневно нарушаване на забрана за паркиране върху тревна площ
Пътна инфраструктура 	Пропадания на тротоара
Водоснабдяване и канализация 	Запушени шахти
Пътна инфраструктура 	Слягане на платното в локала на Цариградско шосе
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тротоара
Пътна сигнализация 	Липса знак, че има пешеходна пътека
Други 	Зелени площи до и зад блок 32
Водоснабдяване и канализация 	Запушена квадратна шахта тип решетка.
Пътна сигнализация 	Повреден пътен знак &quot;Спирането забранено&quot; (Х).
Пътна инфраструктура 	Разбита улица, пропаднала канализация, разорана градинка.
Пътна инфраструктура 	Не третирано с &quot;течен&quot; асфалт изрязано квадратно парче асфалт до кръгла шахта.
Други 	Неправилно паркиране на тротоар
Пътна сигнализация 	Опасно кръстовище
Пътна сигнализация 	Необходимост от монтиране на светофар
Водоснабдяване и канализация 	Дъждовната вода не се отича от пътната настилка.  
Пътна инфраструктура 	Ел. табла монтирани на тротоара пред пешеходната пътека
Пътна инфраструктура 	Тротоара при ул. Варна пред бл. 373 е пропаднал на няколко места.
Пътна инфраструктура 	Некачесвено монтиран &quot;легнал полицай&quot; на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Необезопасена дупка на пътното платно
Други 	Гробищен парк &quot;Бакърена фабрика&quot;
Сгради	Опасна сграда - стара къща
Пътна сигнализация 	Избледняла пътна маркировка, която създава голяма опасност.
Пътна инфраструктура 	Дупка върху пътното платно
Пътна сигнализация 	липсват пешеходни пътеки до училище
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена пътна настилка след разкопаване.
Пътна инфраструктура 	Дупка в асфалта 
Пътна инфраструктура 	Множество дълбоки дупки
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тротоарни плочи ,отворена кутия с кабели
Паркиране 	изоставен автомобил върху зелените площи
Пътна сигнализация 	Паркоместата на градска мобилност
Пътна инфраструктура 	счупени плочки на тротоара
Пътна инфраструктура 	Ограмна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	големи и дълбоки дупки на пътя
Сгради	бетониране градинка
Пътна инфраструктура 	Дупка в тротоара
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка .
Пътна инфраструктура 	Пропаднал тротоар
Сгради	опасна, полуразрушена  изоставена сграда
Пътна инфраструктура 	проблеми с тротоар
Пътна инфраструктура 	Непоставена тротоарна настилка
Пътна сигнализация 	Светофарът на бул. Цветан Лазаров и Асен Йорданов
Пътна инфраструктура 	Голяма и дълбока дупка на околовръстен път
Екология. Зелена система 	Паднало дърво в парк
Пътна инфраструктура 	Дупки върху асфалта 
Пътна инфраструктура 	Изоставени стари бордюри от ремонт на пътя
Сгради	Опасни шахти на топлофикация
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Съдовете от сметоизвозване поставени на пътя
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на външен подход към мазето на блока. Много опасно!!!
Пътна инфраструктура 	Дупки и неравен път
Водоснабдяване и канализация 	Разбита улица, незаконна канализация, оформено сметище
Паркиране 	Паркирал автомобил върху зелена площ.
Улично осветление 	Несветещи улични лампи.
Пътна инфраструктура 	Паднала мантинела.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Дълбоки и опасни дупки.
Улично осветление 	Улично осветление, работещо през деня.
Пътна инфраструктура 	Липсваща настилка на пътното платно
Сгради	Незаконно строителство изразяващо се в остъкляване на тераса от съседа под мен
Пътна инфраструктура 	Необезопасен мост!!!
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	В парк &quot;100 години София&quot; се появи пазар и започнаха да паркират коли в парка
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлез
Пътна инфраструктура 	Дупка с голям размер в пътното платно по маршрут на автобус 111
Екология. Зелена система 	Разбит мост към парка
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Неремонтиран участък от пътя.
Паркиране 	Нерегламентирано партиране по тротоар - тешеходна зона
Пътна инфраструктура 	Много големи и дълбоки дупки на кръстовището
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка в локалното платно
Сгради	Опасна рушаща се сграда.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно до капак от ревизионна шахта
Пътна инфраструктура 	Дупка на уличното платно
Пътна инфраструктура 	Откачено задно стъкло на трамвайна спирка &quot;Мотописта&quot;
Пътна инфраструктура 	Ограмна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	огромни кратери на пътната настилка, опасност от ПТП-та, неосветена улица,
Пътна инфраструктура 	Катастрофално състояние на улицата
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна сигнализация 	Липса на пътен знак.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Откраднат съд за битови отпадъци.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Извозени контейнери за разделно събиране на боклук
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил,който не е в движение
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак и табела с името на улицата
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка на пътното платно 
Сгради	Заведение блокирало тротоара напълно
Други 	Груби нарушения в парка на Военната академия
Екология. Зелена система 	опасен клон до входа на детската градина
Детски площадки 	детска пързалка
Други 	Шум и замърсяване от строителна фирма
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Строителни отпадъци!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Отпадъци!
Пътна инфраструктура 	Разбита улица и тротоар
Проблеми с кучета 	Две агресивни кучета нападащи хора и автомобили
Пътна сигнализация 	Липса на светофар или пешеходна пътека на кръстовището на бул. Бели Дунав и бул. Ломско шосе
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Улично осветление 	Липса на улична осветление.
Други 	Унищожаване на зелени площи в режим на ТГО
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на ул. Резбарска срещу входа на &quot;Софиямел&quot;
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура 	Неправомерно перманентно паркиране на тротоара,поради липсващи и полусчупени тротоарни колчета!!!
Пътна инфраструктура 	Многобройни и голями ями на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно след дъжда и снега
Пътна инфраструктура 	Големи дупки
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил, без номера
Други 	Бус се движи на пешеходни алеи
Пътна инфраструктура 	Липсващ спирконавес
Пътна инфраструктура 	Липсващ спирконавес
Паркиране 	Масово паркиране в зелената зона 
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Пътна инфраструктура 	опасни шахти
Пътна инфраструктура 	Счупени и отстранени антипаркинг стълбчета
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по платното
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по платното.
Паркиране 	Сервиз за гуми на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Неравна настилка, тясна двупосочна улица осеяна с дупки
Улично осветление 	Счупени улични осветителни тела на пракинга пред бл. 459
Пътна инфраструктура 	разрушена пътна настилка и голяма дупка
Пътна инфраструктура 	шахта за осветление
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по платното.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по платното.
Пътна инфраструктура 	големи и дълбоки дупки на пътя
Пътна сигнализация 	Нямам думи, от ноември до април нищо не се случва, докога?
Пътна сигнализация 	Нямам думи, от ноември до април нищо не се случва, докога?
Пътна инфраструктура 	Практическа липса на проходим тротоар
Пътна инфраструктура 	Силно увредена пътна настилка на моста преминаващ над Владайска река
Пътна инфраструктура 	Хлъзгаво стълбище на подлез
Улично осветление 	липса на осветление в подлеза
Улично осветление 	Липсва осветително тяло
Улично осветление 	Улично осветление
Улично осветление 	Улично осветление
Пътна сигнализация 	Поставяне на стационарна камера на светофара на бул. &quot;Цар Борис ІІІ&quot; 262
Пътна сигнализация 	Липсват знаците за еднопосочна улица
Паркиране 	Паркиран джип в зелени площи
Сгради	Незаконна гаражна клетка
Пътна инфраструктура 	Дупки 
Паркиране 	Паркиране в зелени площи и тротоар
Екология. Зелена система 	Наличие на много плъхове, неподдържани зелени площи
Водоснабдяване и канализация 	ВиК ремонтни работи по европейска програма
Детски площадки 	не почистена детска площадка 
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътната настилка.
Пътна инфраструктура 	Здравейте, от близо месец е затруднено и много опасно придвижването на хора в неравностийно положение и родители с детски колички в този участък от ул. Йерусалим.
Пътна сигнализация 	Бързо сменящи се светлини на светофарна уредба.
Екология. Зелена система 	Неизвозени клони
Екология. Зелена система 	Замърсено речно корито.
Пътна сигнализация 	Нужда от светофар
Пътна сигнализация 	Липса на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Дупки
Екология. Зелена система 	Замърсено речно корито.
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремон на пътя.
Сгради	Незаконна гаражна клетка
Други 	Благодарност за добре свършена работа
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка в пътната настилка, преминаването почти невъзможно
Улично осветление 	Липсва лампа на уличен стълб.
Замърсяване на обществени площи 	Некачествено извършване на ремонтни дейности и замърсяване на обществени площи.
Пътна инфраструктура 	Дълбока и продълговата дупка по ул. &quot;Попова шапка&quot;
Пътна инфраструктура 	Дупки
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура 	Монтиран стълб на кабелен оператор на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Счупена шахта на уличното платно. Капакът е подвижен
Пътна инфраструктура 	Проблемни плочки на тротоара
Пътна инфраструктура 	Дупки по улицата
Пътна инфраструктура 	Множество дупки и пропадания на пътя
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка.
Сгради	Трафопост, превърнат в опасен боклучарник
Пътна инфраструктура 	Дупка на уличното платно
Пътна сигнализация 	Липса на пътни знаци, указващи еднопосочността на улциата
Улично осветление 	Липсващи стълбове и лампи
Паркиране 	Незаконен паркинг в градинка
Пътна инфраструктура 	Опасна и голяма дупка на уличното платно и в близост до спирка на градски транспорт
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липса на легнали полицаи
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване на територия
Екология. Зелена система 	Нарязани Дървета / Неправилно Извозване на Боклук
Водоснабдяване и канализация 	относно ДЪЛГОТРАЙНО НЕРЕШЕН теч на отходни води
Паркиране 	Неправилно Паркирали Коли Всеки Ден
Пътна сигнализация 	Две успоредни улици с забрана на влизане откъм Козяк
Улично осветление 	Неработеща лампа на улично осветление
Пътна сигнализация 	липсваща маркировка, движение с превишена скорост
Пътна инфраструктура 	Неравност на пътната настилка
Улично осветление 	Несветещи осветителни тела в пешеходен подлез
Пътна инфраструктура 	Негодни Тротоари и Алеи
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари и дупки
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозен жълт контейнер за боклук/да се постави още един такъв
Пътна инфраструктура 	рАЗБИТ АСФАЛТ И ЛИПСА НА ТРОТОАРИ
Пътна инфраструктура 	дупки
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил Форд без рег.номера
Пътна инфраструктура 	Счупени и липсващи капаци на шахти
Пътна сигнализация 	паднал знак 
Улично осветление 	Неработща лампа
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари; Неправилно паркиране
Пътна инфраструктура 	Разрушен капак на шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нередовно извозване на отпадъци
Проблеми с кучета 	Разхождане на домашни любимци в парк &quot;Лебеда&quot; без наморднци.
Пътна инфраструктура 	Има няколко дупки една до друга на платното за движение, като две от тях са  дълбоки
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дупка на платното (до шахта за канализацията)
Пътна инфраструктура 	ОПАСЕН ПЪТ 
Пътна инфраструктура 	Дупки, липса на пътна настилка
Пътна сигнализация 	Лошо регулиран светофар виновен за множество ПТП-а
Пътна инфраструктура 	Останали подложки от премахнати павилиони
Пътна инфраструктура 	Останали основи на премахнати павилиони
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Незаконна търговия на общинска земя без разрешение.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на платното
Пътна инфраструктура 	две дупки на улица Гогол между бул. Евлоги и Христо Георгиеви и ул. Янтра
Улично осветление 	Не свети уличното осветление на ул. Ела мужду номер 10-12.
Паркиране 	Нерегламентиран безплатен паркинг
Пътна инфраструктура 	Незавършен ремонт на тротоар
Пътна инфраструктура 	Изкъртено бетонно антипаркинг стълбче
Замърсяване на обществени площи 	Излизане от строителни обекти на непочистени транспортни средства на платното
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирали автомобили в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирали автомобили в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Улично осветление 	неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	запитване.
Паркиране 	Недействаща бариера за пропускане на автомобили
Проблеми с кучета 	Глутница бездомни кучета в Борисова градина
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Екология. Зелена система 	сметоизвозване на клони
Други 	“Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Улично осветление 	Несветещи лампи 
Пътна инфраструктура 	Изпочупени Антипаркинг Колчета
Пътна инфраструктура 	Липса на изграден тротоар и реална опасност за пешеходците
Пътна инфраструктура 	Разбити спирки по линията на ТМ5 и не само това!
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалтова настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сметище в запустял имот
Пътна инфраструктура 	Разбита инфраструктура
Замърсяване на обществени площи 	Изгорял изоставен автомобил
Пътна сигнализация 	Абсурдна маркировка, постоянно изтрита, постоянно променяща се
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на пътното платно създаващи опасност за ПТП
Други 	Молба за регулиране на движението по ул. Поручик Мороз и част от улица Роса, кв. Горубляне
Паркиране 	Нерагламентирано паркиране на автомобили по целия район около блоково простраство
Пътна сигнализация 	Закрива се видимостта към булеварда, на излизащите автомобили от ул. Бистрица
Пътна инфраструктура 	Участък с множество дупки, липсващ капак на шахта и пропаднала настилка пред друга шахта
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка в пътното платно и няколко по-малки край нея
Пътна сигнализация 	Погрешно поставени пътни знаци означаващите предстоящ ремонт !
Пътна инфраструктура 	Плачевно състояние на спирконавеси и капаци на шахти по тротоарите на улицата !
Пътна сигнализация 	Нова светофарна уредба, която не функционира нормално
Пътна инфраструктура 	Път в КРИТИЧНО състояние
Пътна инфраструктура 	дълбоки дупки, заемащи цялото пътно платно на ул.Пресансе
Пътна инфраструктура 	Tzanko
Пътна инфраструктура 	Разкопан паркинг
Пътна сигнализация 	Несинхронизиран светофар
Паркиране 	Паркиране по тревните площи
Паркиране 	Незаконно запазване на парко места 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Огромно количество боклуци и строителни отпадъци.
Сгради	Незаконни паркинг кледки
Пътна инфраструктура 	Огромно задръстване по посока от жк. Младост 4 до Околовръстно шосе.
Пътна инфраструктура 	Дупки на ул. „Йордан Стубел“ в  участъка от ул. „Иван Пейчев“ и ул. „Константин Гълъбов“
Пътна инфраструктура 	липсваща / открадната/ решетка на канализацията
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно около бл 268 в жк Дружба.
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта (4 пъти за 3 месеца)
Пътна инфраструктура 	Счупени и липсващи капаци на шахти
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Няколко опасни дупки
Улично осветление 	Липса на улично осветление осветление.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка и липсваща паважна настилка
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар.
Улично осветление 	липса на улично осветление
Улично осветление 	Липса на осветление в подлеза
Други 	Неправомерно затваряне на улицата
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътя и тротоар за ремонт
Екология. Зелена система 	Растителност /храсти, трева, шипки, отпадъци/ на тротоара.Опасност за ПТП
Пътна инфраструктура 	Оградите на трамвайните спирки не предпазват пътниците
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Водоснабдяване и канализация 	Водата при дъждове не се оттича
Други 	Химическа тоалетна - опасна за здравето
Пътна сигнализация 	Изтрита маркировка на пешеходна пътека и липсващи легнали полицаи
Паркиране 	Безразборно неправомерно паркиране около и на спирка на градски транспорт.
Пътна инфраструктура 	Четири големи дупки пред бл. 14 в Студентски град.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сметище в двор на къща, боклукът вече излиза на улицата
Замърсяване на обществени площи 	Зоната между магистрала &quot;Люлин&quot; и Малобучински Път
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по цялата улица.
Пътна инфраструктура 	Дупка с размер 3 метра в диаметър
Пътна сигнализация 	Избледняла пешаходна пътека
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	Голями и дълбоки дупки
Пътна инфраструктура 	много разбита улица
Пътна инфраструктура 	Дупки
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Бар Raffy 
Пътна инфраструктура 	Падащи коли от необезопасен мост
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Пътна сигнализация 	Паднал знак за предимство.
Екология. Зелена система 	Изсъхнали тополи
Улично осветление 	Отсечен стълб за осветление.
Пътна инфраструктура 	Липсващ тротоар и множество дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура 	Незаконен легнал полицай
Пътна инфраструктура 	Множество дупки и разбит път
Пътна инфраструктура 	Пропадане на шахта на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупки и пропадания
Пътна инфраструктура 	Кошмарно състояние на пътната настилка
Улично осветление 	Липса на улично осветление 
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Паркиране 	Паркиране в зелени площи (към сигнал 5469)
Паркиране 	Недостъпен тротоар
Паркиране 	Труднопроходим тротоар
Пътна инфраструктура 	Липса на Тротоар Към Алеята за Метрото
Пътна инфраструктура 	Наличие на участъци с движещи се плочки
Пътна инфраструктура 	Разбити Тротоарни Плочки
Пътна инфраструктура 	Изтръгнато Антипаркинг Колче
Паркиране 	Паркирал автомобил върху градинка!
Пътна инфраструктура 	Разбита тротоарна настилка
Пътна инфраструктура 	Автомобилен подлез с много лоша пътна настилка.
Пътна инфраструктура 	Липсваи две решетки на дъждоприемни шахти
Водоснабдяване и канализация 	Дъждовна вода не се отича от платното
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Реклама на цигари
Пътна инфраструктура 	огромни, дълбоки дупки на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Контейнерът за хартия и пластмаса е на грешната страна от улицата
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка!
Сгради	Три незаконни метални паркинг кледки
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Пропаднала плоча на тротоар.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Паркиране 	Масово паркиране на коли върху тротоара.
Проблеми с кучета 	Целият район е пълен с изключително агресивни кучета (улични и домашни). Преминаването на пешеходци е невъзможно.
Други 	Микробус на Столична община, превозващ хора с увреждания, минава на червено!
Други 	подмяна на автобуси по линия №75 в ж.к. &quot;Хр. Смирненски&quot;
Пътна инфраструктура 	Лошо направената реконструкция 1-ва част на улица &quot;Никола Генадиев&quot; в Младост-1
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалта
Други 	Предложение за подмяна на автобус №65
Пътна сигнализация 	Систематично преминаване на автомобилите на червен сфетофар
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на пътното платно
Детски площадки 	Oпасна рампа за скейтборд
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътя.
Пътна инфраструктура 	Има две големи дупки.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки
Пътна инфраструктура 	Неравности и дупки в асвалта
Домашни и стопански животни 	Отглеждане на кокошки и петли в междублоковото пространство и замърсяване с боклуци
Пътна инфраструктура 	Огромна и дълбока дупка на платното в посока югоизток
Пътна инфраструктура 	Пропадане на земна маса между пътното платно и вело алея.
Пътна инфраструктура 	Запушен отводнителен канал на &quot;повдигната&quot; пешеходна пътека
Екология. Зелена система 	Опасни клони
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна инфраструктура 	Невъзтановен асфалт след ремонт.
Сгради	Незаконен строеж
Пътна инфраструктура 	Ужасно околоблоково пространство.
Екология. Зелена система 	Превръщане на зелени площи в паркинг.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка.
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка, пропадане на тротоара
Водоснабдяване и канализация 	Запушена шахта
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	Големи дупки в капак на шахта
Пътна сигнализация 	Липсващ знак, указващ велоалея, предпоставка за ПТП
Пътна инфраструктура 	Липсващи и повредени антипаркинг стълбчета
Пътна инфраструктура 	ОГРОМНИ ДУПКИ
Пътна сигнализация 	Неработещ сфетофар .
Пътна инфраструктура 	Огромен полегнал полицай
Сгради	Гаражна клетка на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	Два явно изоставени автомобила в младост-4
Пътна инфраструктура 	Липсващ тротоар до новоизградена велоалея
Сгради	Незаконна надстройка
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобил на тротоара
Екология. Зелена система 	изкоренени и откраднати новонасадени борчета
Пътна инфраструктура 	огромна изкуствена неравност
Пътна сигнализация 	Необходимост от пътни маркировки/сигнализации за пешеходни пътеки
Пътна сигнализация 	Необходимост от пътни маркировки/сигнализации за пешеходни пътеки
Пътна сигнализация 	Светофар за пешеходци
Паркиране 	Ежедневно паркиране на автомобили в зелени (вече кални) площи
Екология. Зелена система 	Изсъхнали дървета в междублоковото пространство
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Контейнер за отпадъци на неподходящо място.
Екология. Зелена система 	Отрязани клони
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари по ул. Народно хоро
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изгорен контейнер за разделно събиране на отпадъци
Водоснабдяване и канализация 	Запушена дъждоприемна шахта
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили.
Улично осветление 	Неработещо парково осветление
Екология. Зелена система 	Опасен кестен
Пътна инфраструктура 	Няма подстъп за инвалиди.
Пътна сигнализация 	Избледняла маркировка на пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура 	Поставени скоби за частно паркиране от частни лица.
Водоснабдяване и канализация 	Запушени отводнителни шахти на пътното платно пред магазин Кауфланд
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на средата на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили зад блок 433
Пътна инфраструктура 	Тротоар Свършващ в Кофите за Смет
Паркиране 	Коли нахлуват на тротоара през велоалеята
Екология. Зелена система 	Опасно голямо изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоарна настилка към пешеходна пътека
Паркиране 	нужда от колчета поради паркиране на тротоара пред градска градинка
Сгради	Нарушаване фасадата на жилищна сграда.
Чистота  	Софийски потайности
Пътна инфраструктура 	Повторно зейнала яма на завоя от улица &quot; Република&quot; към ул. &quot;Жабокрек&quot;
Чистота  	сметище и цигански катун в овча купел 1 
Пътна инфраструктура 	Много дупки.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетки на отводнителните канали
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Екология. Зелена система 	Изсъхнала бреза, от която падат клони.
Екология. Зелена система 	дърво
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки преди и след кръстовището
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Некачествено изпълнение на новоположена пътна настилка
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Други 	Грешна табела на градския транспорт.
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар, което води до опасност
Чистота  	нерегламентирано сметище незаконни постройки на роми
Пътна сигнализация 	Маркировката на пешеходната пътека е напълно изтрита
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на уличното платно
Паркиране 	Паркиране на тротоара
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки 
Сгради	Самоуправство
Пътна инфраструктура 	Липсва решетка на канална шахта
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по ул. Иван Сусанин
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по ул. Родопски Извор
Улично осветление 	Много лошо осветена пешаходна пътека
Детски площадки 	Контрол за пушене на детски площадки
Пътна инфраструктура 	безобразно състояниена пътя, опасно за коли и хора
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки.
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар - пешеходците са принудени да вървят на пътното платно
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Пътна сигнализация 	Регулиране на сфетофарната уредба за десен завой в посока жк. &quot;Дружба&quot;
Паркиране 	Паркирали автомобили на тротоара препречват пътя на пешеходците
Пътна сигнализация 	Липсва знак В1 &quot;Забранено е влизането на пътни превозни средства&quot;
Пътна инфраструктура 	Дупки!!!
Пътна инфраструктура 	Множество дупки и неправомерно паркирали автомобили затрудняват движението по ул. Народно Хоро
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил на пътното платно и тротоара
Пътна сигнализация 	Липсва знак В1 &quot;Забранено е влизането на пътни превозни средства&quot;
Пътна инфраструктура 	Лоша инфраструктура
Пътна инфраструктура 	Големи дупки на пътя
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Огромна Дупка предизвикана от отлепяне на асфалт
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на ул. Филип Аврамов
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт
Екология. Зелена система 	Саморасли храсти и дървета
Водоснабдяване и канализация 	Теч на питейна вода
Пътна инфраструктура 	каменни кашпи на уличното платно
Паркиране 	паркирал автомобил в парка
Пътна инфраструктура 	Счупени и пропаднали капаци на шахти
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно - ул. &quot;Дамян Груев&quot;, участък между ул. &quot;20-ти април&quot; и ул. &quot;Ивайло&quot;
Други 	Улични музиканти
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на шахта на ул. &quot;Ивайло&quot; ( до пресечката с ул. &quot;Дамян Груев&quot;)
Паркиране 	Паркирали автомобили на тротоара
Улично осветление 	относно осветление
Екология. Зелена система 	Изместване на пейки в междублокова градинка
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура 	пропаднал асфалт и дупки
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка!
Пътна инфраструктура 	Цялата улица е в огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Множество дупки и пропадания на асвалта!
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки по пътната настилка
Пътна сигнализация 	Паднал знак забранено паркиране и преместен
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени кофи за боклук
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки в локалното платно
Пътна инфраструктура 	Канализационна шахта е отворена и представлява опастност за шофьори и минувачи.
Пътна инфраструктура 	некачествен ремонт
Сгради	Застрашаващо сигурността строително скеле на външна фасада на сграда
Пътна инфраструктура 	дупка в асфалта
Други 	Липса на работещи асансьори и рампи в подлез и метростанция
Пътна сигнализация 	Липсваща маркировка и пътни знаци
Пътна инфраструктура 	Дупки
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неправомерно поставени съдове за отпадъци
Пътна инфраструктура 	Пропаднала пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка в асфалта
Други 	Нерегламентирано ромско гето
Пътна сигнализация 	Невъзможна за пресичане пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Нерегламентиран паркинг
Пътна инфраструктура 	Почти невъзможно преминаване на МПС
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил без регистрационни номера
Пътна инфраструктура 	 Недовършен тротоар към Метростанция &quot;Ал.Балан&quot;
Паркиране 	Паркиране сред дърветата
Пътна инфраструктура 	Поредица от дупки
Пътна инфраструктура 	Дупки по улицата
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка
Пътна сигнализация 	Неподдържана пешеходна пътека и липса на всякаква друга маркировка
Пътна сигнализация 	Координацията и времето на сигналите на светофара не осигуряват безопасно пресичане
Пътна инфраструктура 	Разрушен капак на шахта.
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътя
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупки и пропадания на пътното платно
Сгради	Опасна конструкция
Пътна инфраструктура 	Изкъртени каменни прегради на улица.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Ежедневно вдигане на шум от частен камион за отпадъци
Пътна инфраструктура 	Дупки 
Пътна инфраструктура 	Спирка в калта
Пътна инфраструктура 	Тотална липса на пътна настилка и дълбоки дупки.
Улично осветление 	Счупен уличен стълб
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Несъбран боклук от кофа за смет
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Бетонов възел
Други 	Река Какач е осветена в синьо, най-вероятно от боя
Екология. Зелена система 	Течаща синя вода по р. Суходолска
Пътна инфраструктура 	Недомислен Тротоар
Сгради	Незаконни гаражни клетки
Пътна инфраструктура 	Счупена Шахта, Нередовно Паркиране + Камари Боклук
Сгради	Незаконни постройки.
Водоснабдяване и канализация 	Преливаща шахта.
Пътна инфраструктура 	Неправилно Ориентирана Алея
Пътна инфраструктура 	Непроходим Участък
Други 	необезопасена дупка в училищен двор на 123 СОУ
Паркиране 	Циментирани зелени площи !
Екология. Зелена система 	Тревт е голяма и има много кърлежи ,и бълхи
Екология. Зелена система 	Тревт е голяма и има много кърлежи ,и бълхи
Сгради	Незаконна Ограда !
Сгради	Незаконни постройки.
Пътна инфраструктура 	Разрушена пътна настилка
Сгради	Незаконни постройки. ПЪЛНА ЛИПСА НА ВИДИМОСТ
Пътна инфраструктура 	Дупка
Сгради	Незаконни постройки.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неправомерно изхвърляне на строителни отпадъци след ремонт на ул. Могилата
Пътна сигнализация 	Счупен светофар
Замърсяване на обществени площи 	Четири изоставени автомобила и мотор
Пътна инфраструктура 	Разрушен капак на шахта
Детски площадки 	Детска площадка
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил с регистрационни номера
Пътна инфраструктура 	Ремонт на кръстовище
Други 	Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Пътна инфраструктура 	30 метра с 15 дупки
Пътна инфраструктура 	Множество дупки между Окръжна болница и магазина отсреща
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на отводнителна шахта
Пътна инфраструктура 	Разрушен тротоар на спирката на тролейбус 8
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта
Пътна инфраструктура 	Пропадане, дупка на пътя
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Улично осветление 	Вечер не свети уличното осветление по улуца Ралевица на излаза с Околовръстен път!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Контейнери за боклук на пътното платно, а има изрязано място на тротоара
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка до шахти на ЧЕЗ
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Преливащи кофи за разделно събиране на отпадъци
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки около &quot;легнал полицай&quot;
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на отводнителна шахта
Пътна инфраструктура 	Разрушен тротоар
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил с регистрационен номер CA0037HP
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA2243BM пред блок 66 Младост 1
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен бус CA6063KH между бл. 66 и бл. 64
Сгради	На една от терасите има издадени стъклени плоскости, които са сериозно напукани и съществува опасност да се отчупи част от тях. 
Проблеми с кучета 	бездомни,агресивни кучета
Пътна инфраструктура 	Счупена мантинела върху мост.
Пътна инфраструктура 	Тротоар Свършващ в Кофите за Смет (към сигнал Сигнал №5555/ СО15-КЦ-3070/)
Паркиране 	Селтак паркирал в зелена площ
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от терасата на Culture Beat
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил C7855XX
Улично осветление 	Липсващи капаци на стълбовете. Достъп до кабели с ток
Пътна инфраструктура 	Дупки в капак на шахта
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил - Трабант без номера
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неправилно поставени кофи на пътното платно
Улично осветление 	Липсващи капак на стълб срещу бензиностанция ОМВ
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка.
Сгради	Събаряне на носещи стени в апартамент
Други 	Прелива езерото с лилиите в Парк &quot;Борисова градина&quot;
Сгради	Строеж без плътна ограда и информационна табела
Екология. Зелена система 	Сигнал за опасно дърво
Пътна инфраструктура 	Разбит капак на шахта
Сгради	Гаражни клетки ограничават достъпа до паркинга !!!
Паркиране 	Блокиран Достъп до РУМ Младост
Паркиране 	Блокиран Тротоар
Пътна инфраструктура 	Автомобили разбиха тротоарните плочки
Улично осветление 	Счупени пейки и неработещо осветление на бул. Витоша
Паркиране 	циментирани зелени площи и паркирали върху тях автомобили !!!
Пътна инфраструктура 	Няма тротоари
Пътна инфраструктура 	Прекъснат тротоар
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Дупки в асфалта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липса на Видимост !!! 
Сгради	Незаконни Гаражи !!!
Сгради	Гаражи
Сгради	Незаконни гаражи които пречат !!!
Детски площадки 	Неокосена и необработена срещу кърлежи зелена площ около детска площадка
Екология. Зелена система 	Несъбрани сухи клони 
Екология. Зелена система 	липсващи бордюри на кашпи
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Невъзможно преминаване на пешеходци
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация 	Ограничение за паркиране
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка. 
Пътна сигнализация 	Зумери на светофарната уредба
Сгради	Незаконни гаражи които пречат !!!
Сгради	Незаконни Гаражи !!!
Сгради	Незаконни постройки !
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътя
Пътна инфраструктура 	Унищожен банкет /тротоар/ около 20м. Опасност от обръщане на автомобил
Пътна инфраструктура 	пресичане на Околовръстно шосе
Проблеми с кучета 	Ухапване от агресивно улично куче.
Водоснабдяване и канализация 	Безконтролно изливане на вода
Екология. Зелена система 	Сеч на иглолистни дървета на Червена скала, кв. Княжево
Водоснабдяване и канализация 	Течаща мръсна вода по улицата
Паркиране 	Нагло паркиране 
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Други 	Непоносим шум от заведение- BLAZE.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил (рег. номер - C2048BM)
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Заведението заема тревни площи от парк НДК
Паркиране 	Системно паркиране върху пешеходната пътека
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофи за смет върху пешеходната пътека
Пътна инфраструктура 	Извадени плочки, които се движат при стъпване
Пътна инфраструктура 	Извадено и захвърлено колче
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил без рег. номер
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофи за смет върху пешеходната пътека  (Корекция на Сигнал №5767)
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка, идеална за засаждане фиданка!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлени строителни отпадъци.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка!
Пътна инфраструктура 	дупка в асфалта на пътното платно
Сгради	Незаконни гаражи !!!
Пътна сигнализация 	липса на пътни знаци
Пътна инфраструктура 	Липсват решетки на дъждоприемни шахти
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалтово покритие и пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура 	дупка в асфалта на пътното платно
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура 	Тропащ капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Паркиране 	паркиране на тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистване на зелени площи от отпадъци и неподдържане
Пътна инфраструктура 	Разцепена и пропаднала асфалтова наситилка
Водоснабдяване и канализация 	Отворена шахта
Сгради	Опасни незаконни гаражи.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Не се събират редовно битовите отпадъци. Липсват достатъчно контейнери 
Сгради	Гаражи !
Сгради	Незаконни гаражи !
Детски площадки 	ПОВРЕДЕНИ СЪОБЪЖЕНИЯ НА ДЕТСКА ПЛОЩАДКА
Сгради	Опасни Постройки !
Сгради	Гаражи които пречат
Сгради	Липса на видимост заради незаконни гаражи !!!
Улично осветление 	Работещо през деня улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Хлътнал метален капак на шахта.
Пътна инфраструктура 	Отворена шахта.
Пътна сигнализация 	Светофарът на бул. Копенхаген и ул.Обиколна
Пътна инфраструктура 	Отворена шахта
Други 	Постоянна локва на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище
Пътна инфраструктура 	нанесени вреди в следствие на извършени строително ремонтни дейности
Пътна инфраструктура 	Участък от пътя, асфалтиран преди няколко месеца от столична община, отново разкопан и невъзстановен асфалт.
Водоснабдяване и канализация 	Фекални води
Пътна инфраструктура 	Недоасфалтиран участък
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на пътя.
Пътна инфраструктура 	Голяма, дълбока дупка
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на ул. Бигла 49
Пътна инфраструктура 	Монтиран метален стълб на пътното платно. Изкуствени неравности по пътя
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на ул. Кораб планина 45
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Повдигната платформа пред заведение /кафене/
Улично осветление 	Изпочупено парково осветление!
Паркиране 	Неправилно паркиран автомобил върху тротоара
Други 	Системно неспазване на обществения ред, вдигане на шум до 2-3 часа сутрин.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Съдове поставени на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Сгради	Рушаща се сграда.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Съдове поставени на пътното платно
Други 	Замърсяване с боклуци и урина пред филиал на ЦДГ&quot;Слънчогледи&quot;
Пътна инфраструктура 	Няколко големи дупки.
Пътна инфраструктура 	Няколко дупки.
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътя.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка.
Пътна инфраструктура 	Квадратни шахти без решетка.
Екология. Зелена система 	Отрязани клони препречват тротоара
Пътна инфраструктура 	Изровен асфалт на кръстовището.
Пътна инфраструктура 	Нарушена пътна настилка.
Пътна инфраструктура 	Незаконни &quot;легнали полицаи&quot;.
Сгради	Рушаща се сграда на ул.&quot;Георг Вашингтон&quot; и ул.&quot;Пиротска&quot;
Паркиране 	Паркирани автомобили на тротоара
Пътна инфраструктура 	трамвайна линия номер 8, започваща от магазин LIDL, до метростанция ВАРДАР
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътното платно.
Пътна сигнализация 	Неправилно поставен пътен знак &quot;Забранено паркиране&quot;.
Пътна инфраструктура 	Плочките са в лошо състояние.
Улично осветление 	Не работят лампите на два от стълбовете на уличното осветление.
Замърсяване на обществени площи 	Остатъци от тел и стари хоругви на светофара.
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетки на дъждоприемни шахти.
Пътна сигнализация 	Изтрита пешеходна пътека и липса на маркировка по цялата улица.
Пътна инфраструктура 	Много дупки в цялата отсечка, която е трасе на градския транспорт.
Пътна инфраструктура 	Дупки по улиците.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Липсват или са повредени капаците на шахти
Екология. Зелена система 	Опасни дървета и сухи клони на улица до  блок 39
Сгради	Лпса на видимост - некоректен отговор !
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Разрушен тротоар 
Екология. Зелена система 	изсъхнало дърво   ще падне скоро !!!!
Пътна инфраструктура 	дупки
Пътна инфраструктура 	Оградната мрежа отделяща трамвайната линия от локалното платно е паднала.
Пътна инфраструктура 	Ремонт на ул. Никола Генадиев, Младост1
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил (рег. номер C8348XH)
Паркиране 	Паркиране в зелени площи и тротоари
Детски площадки 	Разкаляна алея
Детски площадки 	Разкаляна алея
Улично осветление 	Липсващи капаци на ел. стълбовете.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофи за смет на платното !
Пътна инфраструктура 	Липса на Тротоар Към Алеята за Метрото
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липса на достъп, неработещо осветление и опасен изоставен подлез.
Сгради	Презастрояване
Пътна сигнализация 	Лошо регулиран светофар
Пътна сигнализация 	Недобре регулирана светофарна уредба
Пътна инфраструктура 	Множество дупки отворени след зимния сезон.
Пътна инфраструктура 	Целият път е пропаднал и има множество дупки
Пътна инфраструктура 	Счупена шахта
Пътна сигнализация 	изтрита пешеходне пътека и липса на знак
Паркиране 	Неправилно паркирали автомобили.
Пътна инфраструктура 	Кратери 
Пътна инфраструктура 	Подлез на автобусна спирка УМБАЛ Св. Анна е недостъпен с количка
Екология. Зелена система 	Растителност обхванала тротоара и 1/3 от пътното платно на завой
Екология. Зелена система 	Кърлежи
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво, бреза.
Паркиране 	Пакирани автомобили на тортоар
Инф. системи на Столична община 	Проблем с електронната страница на Контактен център.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация 	Повреден пешеходен светофар.
Сгради	Изградена незаконна гаражна клетка върху тротоар
Други 	Трудно различими плочки на стълбищата на метростанция &quot;Лъвов мост&quot;
Други 	Оптимизиране на работата на ескалаторите в метрото.
Пътна сигнализация 	Светофарът на Цар Освободител и Васил Левски
Пътна инфраструктура 	Неудовлетворителен отговор от контактния център
Улично осветление 	Не свети уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Изграден нерегламентиран легнал полицай/препятствие на пътя/
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Улично осветление 	ННеработещо улично осветление на 3 поредни стълба на улица  „проф. доктор Васил Златарски“ 
Пътна инфраструктура 	Здравейте, от години липсват или са повредени парапетите по линия 8,
Пътна инфраструктура 	Неасфалтирани дупки след закърпване по бул. Ат.Москов
Пътна сигнализация 	Светофарът за пешеходци на Света Неделя не е ефективен
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по ул. Васил Левски от бетонов възел след моста на обеля до околовръстното шосе преди с. мрамор
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по ул. Васил Левски От началото на с. Мрамор до началото на къщите в селото.  
Пътна инфраструктура 	2 огромни дупки в платното по посока Младост 2
Други 	Бус лента
Сгради	Строително дейности без информационно указателна табела
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Строителни отпадъци
Пътна инфраструктура 	Липсваща настилка, огромни дупки 
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Екология. Зелена система 	Запушен канал от паднало дърво
Пътна инфраструктура 	Отворена дълбока шахта
Пътна инфраструктура 	Необходимост от разширение на тротоара
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Оставени строителни материали след поставяне на светофарното табло
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки в зоната на спирката
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Рекламна табла по средата на тротоара
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тротоара
Пътна инфраструктура 	Липсващи тръбнорешетъчни парапети.
Пътна инфраструктура 	Захванати табели с тел
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тротоар
Пътна инфраструктура 	Две дупки на бул.&quot;Ломско шосе&quot;.
Пътна инфраструктура 	Дупка в асфалта
Пътна инфраструктура 	Дупки и неравности
Улично осветление 	липса осветление
Сгради	Опасно рушаща се мазилка на 35 СОУ
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка преди светофара на ул. ген. &quot;Гурко&quot;, с ПТП
Сгради	Рушаща се ограда Военно-историческия музей.
Пътна инфраструктура 	Нарушена цялост на капак на шахта
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Опасно повредени тръбнорешетъчни парапети
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка , която се пълни с вода.
Екология. Зелена система 	рушащ се праг на реката
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Контейнери за отпадъци затрудняващи движението.
Паркиране 	Трафик на автомобили в парк Борисова градина поради липсващ контрол и бариера
Пътна инфраструктура 	Дупка в локалното на кръстовище бул.&quot;Гоце Делчев&quot; и бул.&quot;Цар Борис III&quot;
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на уличното платно.
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили
Паркиране 	Превръщане на градинка в паркинг
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура 	Неправилно oриентирана aлея
Паркиране 	Изоставен автомобил в градинка върху тревни площи.
Паркиране 	Изграждане на паркомясто върху зелени площи
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по улица Радецки и улица Подграмада, вследствие ремонтните работи по ул. Кумата и неколкократното отклонение на движението през улиците Подграмада и Радецки
Детски площадки 	Детска площадка с изхвърлени прозорци в тревата!!!
Екология. Зелена система 	Неподрязани изсъхнали клони на дърво.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени площи от пътната настилка и трамвайната линия на бул. Македония
Други 	повреден асансьор и спирконавес
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършвани строително ремонтни дейности
Паркиране 	Паркиране в зелени площи и тротоар и блокиране входа на парка
Паркиране 	Системно паркиране и блокиране на пътя към СОУ &quot;П. Динеков&quot;
Паркиране 	Системно паркиране в зелените площи и на пешеходния тротоар.
Други 	Не работи асансьора на метростанция &quot;Опълченска&quot;
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Други 	Шум от монтирани колони в района на Орлов Мост откъм градината
Сметосъбиране и сметоизвозване 	необходимост от сметосъбиране на клони
Пътна сигнализация 	Неработеща табела трамвайна спирка
Пътна инфраструктура 	Изтръгнати и лошо поставени антипаркинг сфери
Сметосъбиране и сметоизвозване 	екипа на почистващата фирма не събира сметта от всички съдове за боклук, макар че пълни
Пътна сигнализация 	Много кратък зелен сигнал за пешеходци
Пътна инфраструктура 	Пропаднали шахти, пътят е на вълни и дупки
Пътна инфраструктура 	Ями, не дупки!
Паркиране 	пречат на децата да преминават по тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана търговска дейност
Екология. Зелена система 	скършен клон
Паркиране 	Неправилно паркиране!
Екология. Зелена система 	Комари
Пътна инфраструктура 	Свличане на път и тротоар
Паркиране 	Непрекъснато паркиране
Паркиране 	Неправилно паркиране по тротоар и зелени площи и рушене на инфраструктура
Сметосъбиране и сметоизвозване 	почистване на улиа основно
Водоснабдяване и канализация 	Теч от отходни води.
Сгради	Изоставен строеж, причиняващ свлачищни процеси.
Екология. Зелена система 	Незаконна сеч на дървета.
Пътна инфраструктура 	Счупен спирконавес.
Други 	Вдигане на шум в интервала от 14 до 16 часа от косене на трева в междублоково пространство.
Други 	Полагане на асфалтова настилка.
Паркиране 	Системно паркиране върху зелените площи от двете страни на завоя
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изоставени строителни отпадъци
Паркиране 	Постоянно паркиране в зелени площи и тротоар
Паркиране 	Непрекъснато паркиране
Паркиране 	Паркиране в градинката на блока
Пътна сигнализация 	Има нужда от лежащ полицай
Улично осветление 	улично осветление
Пътна сигнализация 	Червената светлина на светофара за пешеходци не работи
Екология. Зелена система 	Огромна топола в прекалена близост до блок 365
Паркиране 	Масово неправилно паркиране пред ДКЦ
Пътна сигнализация 	Липсващи пътни маркировки в цялата околност
Пътна инфраструктура 	Паркингът пред бл 365 е лунен пейзаж от прах и чакъл
Паркиране 	Неправомерен паркинг пред Спорт Депо
Пътна сигнализация 	Липсващ пътен знак за отдаване на предимство
Пътна инфраструктура 	Дупки и дълбоки неравности
Пътна инфраструктура 	Висящ кабел
Улично осветление 	Друг липсващ капак на стълб срещу бензиностанция ОМВ
Детски площадки 	Повресени детски съоръжения
Пътна инфраструктура 	Счупени капаци на шахти
Пътна инфраструктура 	Счупени капаци на шахти 2
Пътна инфраструктура 	Счупени капаци на шахти - Димитър Моллов , Цариградско шосе
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил с номер
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътя между блок 124 и 122
Замърсяване на обществени площи 	Ремарке без номера
Пътна инфраструктура 	Дупка по протежение на цялото платно
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил без регистрационни номера
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил (рег. номер - C8423HA)
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил пред бл. 323А
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил (рег. номер - CA8045PB)
Пътна инфраструктура 	Пропадане на платното
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Паркиране 	Системно паркиране по тротоар и зелени площи
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изоставени строителни материали
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изоставени бетонни блокове и пръст
Паркиране 	Паркиране по зел. площи до автобусната спирка
Улично осветление 	Счупена улична лампа
Други 	Автомобил на пътното платно, с постоянно свиреща алармена система
Пътна инфраструктура 	Повалени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура 	Неравности и пропадания на трот. настилка
Пътна инфраструктура 	Неравности и пропадания на трот. настилка
Пътна инфраструктура 	Неравности и пропадания на трот. настилка (към сигнал Сигнал №6012)
Други 	ВиК работят, но след това не възстановяват разрушените от тях инсталации
Екология. Зелена система 	Захвърлени клони и бетон край оградата на СОУ &quot;Народни будители&quot;
Пътна инфраструктура 	Големи дупки, голямо натрупване на пръст до реката, оставена кола п 
Пътна инфраструктура 	Улица с огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Нарушена пътна настилкапред входовете с големи и дълбоки дупки.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Площ покрита със строителни отпадъци, повторна жалба
Пътна инфраструктура 	Дупки върху пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка на улицата - голяма
Пътна инфраструктура 	Разрушен тротоар след ремонтни дейности.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка, заемаща почти цялпто пътно платно
Пътна инфраструктура 	“ВиК работят, но след това не възстановяват разрушените от тях инсталации
Сгради	Изоставена рушаща се сграда, бивша публична тоалетна
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Други 	Събират се клошари, правят мръсотия и се изхождат навсякъде
Пътна инфраструктура 	Не рагламентирани скоби срещу паркиране
Замърсяване на обществени площи 	“Изоставени коли”
Пътна инфраструктура 	Груби нарушения на правилата за паркиране в района на НБУ и задръстване на кварталните улици
Пътна инфраструктура 	Пропаднали шахти на тротоара
Пътна инфраструктура 	Липсва капак на шахта
Паркиране 	Всекидневно спиране на коли на тротоара и разнасяне на КАЛ след това по улиците
Пътна инфраструктура 	Непроходим тротоар
Пътна инфраструктура 	Изрязана лента върху пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Разбита пътна настилка след ремонт-полагане на тръби.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Забрана за достъп до публична собственост/терен
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Разтоварване на стока и блокиране на пътното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Разтоварване на стоки, директно на тротоара и пътното платно по ул. Лепенец
Домашни и стопански животни 	незаконен кучкарник
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Разтоварване на стока и блокиране на пътното платно
Пътна инфраструктура 	голяма дупка
Пътна инфраструктура 	голяма дупка на пътното платно
Детски площадки 	необходимост от реновиране на детска площадка
Пътна инфраструктура 	След зимния период по продължение на цялата улица има огромни дупки.
Пътна инфраструктура 	Цялостно разрушаване на уличното платно
Замърсяване на обществени площи 	автомобил с изпочупени стъкла
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалта около шахта
Екология. Зелена система 	Голямо количество неизвозени клони
Пътна инфраструктура 	Множество дупки в тесен участък
Пътна инфраструктура 	Рязко спадане на нивото на булеварда
Пътна инфраструктура 	По цялата южна дъга на &quot;Околовръстен път&quot; няма подлези или надлези за пешеходци
Пътна сигнализация 	Липсваща светофарна уредба
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил без номер
Пътна инфраструктура 	Множество дупки, които не могат да се заобиколят
Пътна инфраструктура 	Разбити тротоари от паркиращи коли и невъзможност за движение на пешеходци
Пътна сигнализация 	Липса на дублираща светофарна уредба
Пътна инфраструктура 	 Огромна дупка на платното платно .
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по цялото продължение на улицата
Екология. Зелена система 	Изсъхнал орех за отсичане
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Търговски обект е разположил столове и маси на паркова тревна площ
Улично осветление 	неработещо улично осветление от ул. Стар беловодски път № 50 до ул. Стар беловодски път № 67
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Изтрита&#160;маркировка&#160;на&#160;пешеходна&#160;пътека
Улично осветление 	Неработеща улична лампа в близост до детска площадка и училище
Улично осветление 	Несветеща улична лампа
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Лепене на реклами по стълбове.
Екология. Зелена система 	Много кърлежи!!!
Сгради	Работниците не носят каски и светлоотразителни жилетки
Сгради	Изкоп за строеж - пълен с вода
Пътна инфраструктура 	дупка 50х60см
Пътна сигнализация 	Изтрита маркировка на пешеходна пътека. 
Пътна инфраструктура 	Дупка 50х60 см.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Други 	Пропадане до бл. 65 в ж.к. Толстой.
Пътна сигнализация 	Пешеходна пътека в ужасно състояние
Други 	Шахта, от която излиза пара
Екология. Зелена система 	Неокосена трева и изъхнали клони на дървена и срещу сектор Б в зелените площи около стадион Георги Аспарухов
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация 	Несинхронизиран светофар
Екология. Зелена система 	необходимост от кастрене на самоизраснали дървета и храсти
Пътна инфраструктура 	Парк Св.Св. Петър и Павел
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сметище - битови отпадъци и дървета, клони от имоти - неизвозени
Улично осветление 	стълб на улично осветление с неработеща лампа
Други 	Безопасно косене на тревни площи
Паркиране 	Невъзможност за достъп на противопожарен автомобил
Детски площадки 	Необезопасена и непочистена детска площадка
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Боклуци и строителни отпадъци след демонтаж на преместваем обект.
Сгради	Неподходящо обезопасяване на строителна площадка на бул. Витоша.
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка на платното откъм Unicredit
Пътна инфраструктура 	 Невъзстановена пътна настилка след ремонт.
Улично осветление 	Липсващи осветителни тела
Екология. Зелена система 	Комари
Други 	Нощни летни &quot;концерти&quot; от циганската махала ...
Екология. Зелена система 	Инвазия от кърлежи.
Екология. Зелена система 	Нашествие от кърлежи!!!
Пътна инфраструктура 	Поставени незаконни пътни знаци, конуси,заграждения, частен паркинг на тротоар
Пътна инфраструктура 	Липса на работещи асансьори и рампи в подлез.
Екология. Зелена система 	Плъхове
Пътна инфраструктура 	дупки на пътя
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Сгради	Самоволно заграден участък от тревната площ
Паркиране 	Паркирани автомобили на детска площадка
Замърсяване на обществени площи 	Паркиран автомобил от няколко години
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно, застрашаващи живота на хората
Пътна инфраструктура 	Пропаднал капак на шахта на тротоара
Екология. Зелена система 	Епидемия от кърлежи!
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Системен силен шум от заведението.
Екология. Зелена система 	Борисова градина инфраструктура ужасно състояние
Паркиране 	Системно нередовно паркиране и блокиране на тротоара
Пътна инфраструктура 	Множество големи дупки по цялата ул. Панайот Хитов
Пътна инфраструктура 	Цялата дясна лента на ул. Обиколна е в пропадания на пътя и е невъзможно да се кара по нея
Пътна инфраструктура 	разбито гнездо на капак на шахта
Пътна инфраструктура 	 Огромна дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърляне на боклуци в отвеждаща река
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво.
Други 	Високо ниво на вибрации и шум в жилищен комплекс
Детски площадки 	Опасна детска площадка
Пътна инфраструктура 	Пробити капаци на шахти по тротоара
Пътна инфраструктура 	Скъсан и висящ кабел, част от който е върху тротоара
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Липсва решетка на дъждоприемна шахта
Екология. Зелена система 	Парк &quot;Възраждане&quot;
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Екология. Зелена система 	Неокосена трева
Паркиране 	паркиране в зелена площ
Пътна инфраструктура 	дупка..  трудно преминаване
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по цялата улица.
Пътна инфраструктура 	Разбита шахта
Пътна инфраструктура 	Дупки!!!
Паркиране 	Паркиране на чисто нов тротоар
Екология. Зелена система 	Пръскане срещу комари
Други 	Прекалено гласна музика и шум
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Преместени контейнери за смет
Сгради	Незаконно строителство на ромско гето.
Сгради	НЕЗАКОННО СТРОИТЕЛСТВО И НЕЗАКОННИ СМЕТИЩА 
Домашни и стопански животни 	ГОЛЯМ БРОЙ КОНЕ  ОБИКАЛЯТ КВАРТАЛА  НА СВОБОДА ,ИМА ОПАСНОСТ НЯКОЙ ДА ПОСТРАДА . ЗА ТОВА ПОДАВАМ СИГНАЛ ДОКАТО ТОВА ОЩЕНЕ СЕ Е СЛУЧИЛО .С
Пътна инфраструктура 	Неасфалтиран изрязан участък
Екология. Зелена система 	Голяма топола - расте на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	БРУТАЛНА ДУПКА (ЯМА)
Други 	Силна музика и шум 
Паркиране 	Паркиране върху тротоар
Екология. Зелена система 	КОМАРИ
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво, което създава опасност.
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на отводнителен канал
Пътна инфраструктура 	Счупена решетка на отводнителен канал
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на отводнителен канал
Паркиране 	Системно паркиране върху зелени площи и разораването им
Паркиране 	Паркиране върху тротоар и зелени площи, рушене на тротоарни плочки и разкалване на зелени площи
Други 	Новосъздадена улица от живущите в блока
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи 	Поставени плакати с дъновистко съдържание на нерегламентирани места.
Пътна инфраструктура 	Дупка на излизане от Българска Легия към Братя Бъксон
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	Сигнал за изоставени, излезли от употреба МПС
Паркиране 	Автомобили в Борисова градина
Екология. Зелена система 	Опасно дърво
Пътна инфраструктура 	Изобилие от огромни дупки
Паркиране 	Непрекъснато паркиране в градинката на блока
Пътна инфраструктура 	Пропаднали шахти след ремонт на път
Пътна инфраструктура 	Избирателно кърпене
Пътна инфраструктура 	Многобройни малки на размер дупки по цялото продължение на улицата
Улично осветление 	липсващо осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление и неработещи чешми
Паркиране 	Паркиране в зелени площи и тротоар
Паркиране 	Брутално паркиране и блокиране на достъпа до магазин Т-маркет
Проблеми с кучета 	Глутница кучета
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлени строителни отпадъци 
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил C2801XM
Паркиране 	Неправилно паркиране на тротоар
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил C6170XK
Паркиране 	автомобили 
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA6640HH
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA4437BA
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена пътна настилка след ремонт.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен и изгорял автомобил OB0900AC
Пътна инфраструктура 	Липса на пътна настилка и осветление
Пътна инфраструктура 	трафик!!!
Пътна инфраструктура 	Повредени релси и шум по трамвайни линии 8 и 10 м/у улица Антон и бул. К. Величков
Други 	Безразборно преминаване на автомобили през парк &quot;Борисова градина&quot;.
Пътна инфраструктура 	Повредена асфалтова настилка на ул. Студен Кладенец
Улично осветление 	Отворено електрическо табло 
Пътна инфраструктура 	Нескосени бордюри 
Пътна инфраструктура 	Разбита пътна настилка след ремонт-полагане на тръби.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Няма асфалтово покритие на улицата и е поставена ограда
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалтово покритие
Други 	Задушлива миризма на газ.
Пътна инфраструктура 	Счупени и липсващи тротоарни колчета
Пътна сигнализация 	Изтрита маркировка тип &quot;Зебра&quot; на бул Гоце Делчев и ул Червена роза.
Пътна инфраструктура 	Редица нарушения от фирмата изпълнител на ремонтните дейности на парк НДК
Пътна инфраструктура 	Счупени мрежи на дъждоприемни шахти
Пътна инфраструктура 	Разбита пътна настилка около капак на шахта на Топлофикация.
Паркиране 	Липсващи ограничителни колове на тротоара пред подлеза и запушване на подлеза от автомобили
Детски площадки 	Счупени съоражения на детска площадка.
Улично осветление 	уличната лампа не свети
Паркиране 	Безнаказано паркиране върху тротоарни площи
Паркиране 	Автомобили неправилно паркирани върху зелени площи и тротоари
Пътна инфраструктура 	Унищожени зелени площи и тротоари
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA9632CA
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил C8289HP
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CM6161AM
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка до капаци на ЧЕЗ
Пътна сигнализация 	Знаци разрешаващи платеното паркиране в непосредствена близост до кръстовището
Пътна инфраструктура 	Опасен подлез
Улично осветление 	Улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Извършва се нерагламентирана търговска дейност в Парк Овча Купел
Пътна инфраструктура 	Дупки върху пътното платно
Пътна сигнализация 	Новата светофарна уредба не е удобна за пешеходците
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Подмяна на кофа за боклук за разделно събиране на хартия.
Улично осветление 	Няма улично осветление вече от три месеца
Паркиране 	Паркиране в зелени площи и тротоар
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил (мерцедес)
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил - корекция на Сигнал №6220
Паркиране 	Паркирали на пътя към РУМ Младост
Паркиране 	Продължаващо ежеднено нарушаване на забрана за паркиране върху тревна площ
Пътна инфраструктура 	Разбита шахта
Пътна инфраструктура 	Паркиране и разбити антипаркинг колчета
Паркиране 	Автобусна спирка и прилежащи площи обърнати на паркинг
Паркиране 	Зелена площ обезобразена от постоянно паркиращи
Пътна инфраструктура 	тотално разбит път
Паркиране 	Паркиране по малкото останал пешеходен тротоар пред блок 256В
Пътна инфраструктура 	Пробит капак на шахта
Пътна сигнализация 	посока на движение
Паркиране 	Окупиран тротоар пред бл 207
Паркиране 	Непрекъснато паркиране по тротоара и блокаж за пешеходци
Други 	Абсурдни административни изисквания
Екология. Зелена система 	Тревт е голяма
Други 	Неработеща чешма
Паркиране 	Паркиране върху тротоара.
Пътна сигнализация 	липсваща маркировка за пешеходна пътека
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи 	Разлив на бетон от бетоновоз по ул. &quot;Самоковско шосе&quot;
Сгради	Строителен обект, вдига шум.
Сгради	Строителен обект, вдига шум.
Замърсяване на обществени площи 	Графити по входовете на СОУ &quot;Народни будители&quot;
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Пътна инфраструктура 	Разбити тротоарни плочки и лющеща се мазилка
Паркиране 	Нередовно паркиране
Пътна инфраструктура 	Изваден бордюр
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта и пропадане на тротоара до нея
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Паркиране 	Паркиране в зелени площи до бл. 356
Улично осветление 	Липсващи капаци по пилоните за електричество
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта до бл. 354
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен на улицата бял микробус  марка NISSAN рег.№ С 4894 ХР на фирма Младстрой ООД спрян от движение от 3 гозини
Пътна инфраструктура 	Дупки ,дупки 
Пътна инфраструктура 	Необезопасен мост с височина не по-малка от 4м
Пътна инфраструктура 	Липса на напредък по http://call.sofia.bg/bg/Signal/Details/3307
Екология. Зелена система 	Наличие на кърлежи в Южен парк след обработка срещу кърлежи и комари на зелени площи.
Пътна инфраструктура 	Слягане на асфалтова междублокова площадка след ремонт на Топлофикация София ЕАД
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистено пространство около кофи за битови отпадъци
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена настилка на тротоар
Пътна инфраструктура 	Липса на напредък по http://call.sofia.bg/en/Signal/Details/4424
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сигнал за незаконно изхвърляне на отпадъци
Пътна инфраструктура 	Счупен /прегазен/ ограждащ елемент Янтра 17
Паркиране 	Паркиране в тревни площи и тротоари
Пътна инфраструктура 	Неефективно затревяване
Пътна инфраструктура 	Пропадане около шахта и липса на тротоар
Екология. Зелена система 	Изчезнало затревяване край метростанция &quot;Ал. Теодоров-Балан&quot; (зад тотопункта)
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили 
Паркиране 	Паркирали автомобили в зелените околоблокови пространства
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изключителна висока запрашеност на улиците около детска площадка
Екология. Зелена система 	Неокосени зелени площи.
Паркиране 	тенденциозно паркиране в зелена площ
Други 	 Много силен шум.               
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Събран боклук за извозване
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура 	 Дълбоки пукнатини на пътното платно.
Екология. Зелена система 	Изсъхнали клони и дървета
Други 	Силен шум от фирмено мероприятие.
Други 	Свободно движещи се автомобили по тротоарите
Сгради	Нерегламентиран строеж, улесняващ външният достъп до жилището
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Лиспващ капак на шахта
Екология. Зелена система 	Опасно изсъхнало иглолистно дърво пред вх.А на бл.121 в ж.к. &quot;Младост&quot;1.
Замърсяване на обществени площи 	Зарязана на улицата повредена сребриста лека кола с регистрационен №СА 0287 АТ зад бл.70 на жк.Банишора.
Домашни и стопански животни 	Градина &quot;Баня Лозенец&quot; - контрол върху забраната за разхождане на кучета
Замърсяване на обществени площи 	ИЗЛЯЗЪЛ ОТ ЕКСПЛОАТАЦИЯ  СИН АВТОМОБИЛ С НОМЕР СА 27З6 НВ
Замърсяване на обществени площи 	Нефункциониращ бял автомобил с рег.№ СА 4906 ВР до бл.70 на жк.Банишора
Други 	Силен шум от китайски ресторант
Замърсяване на обществени площи 	Спряна от движение синя жигула без регистрационни номера на ул.Кавала 8
Замърсяване на обществени площи 	Неизползваем автомобил
Сгради	Шум от строеж в почивните дни
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Искане за информация по предишен сигнал
Пътна инфраструктура 	Две циментови кашпи препречват тротоара
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалт
Пътна инфраструктура 	Пропадане на уличното платно.
Пътна инфраструктура 	Пропаднала пътна настилка
Детски площадки 	Неосветена детска площадка
Паркиране 	Неправилно паркиран автомобил върху тротоара
Пътна инфраструктура 	Невъзможно е да се пресече кръстовището вечер след 12 часа
Пътна инфраструктура 	Издигната шахта затруднява движението
Пътна инфраструктура 	Нарушена настилка след ремонт 
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по пътното платно
Пътна сигнализация 	Паркиране във всички райони на Младост
Паркиране 	Паркиране в зелени площи и тротоар
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Паркиране 	Системно паркиране в зелена площ
Водоснабдяване и канализация 	замърсяване с фекални води
Домашни и стопански животни 	Системен тормоз от домашно куче.
Други 	Сигнал за потенциална опасност в станция &quot;Бизнес парк&quot;
Екология. Зелена система 	Неокосени зелени площи
Пътна инфраструктура 	Невъзстановен асфалт след разкопаване.
Пътна сигнализация 	Унищожени и премахнати ограничителни знаци. ЛИПСА НА КОНТРОЛ!
Пътна инфраструктура 	Проблем със спирката на градски транспорт.
Пътна инфраструктура 	Некачествени ремонтни работи на пътя.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки.
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Екология. Зелена система 	Изсъхнали опасни клони
Пътна сигнализация 	Липса на маркировка на пешеходна пътека !!!
Пътна инфраструктура 	Невъзстановен в рамките на 24 часа тротоар  след ВиК авария
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на платното
Други 	опасни повреди на ул. преспа
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по ул. Васил Левски
Екология. Зелена система 	ОТЧУПЕНИ КЛОНИ
Пътна инфраструктура 	Неприбрани бордюрни блокчета след поставяне на нови тротоарни плочки.
Пътна инфраструктура 	липса на напредък по http://call.sofia.bg/bg/Signal/Details/3697
Паркиране 	Неправилно паркиране, създаващо опасност за живущите.
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно, застрашаващи живота на хората (по Сигнал №6111/ СО15-КЦ-3561/ 06.05.2015 17:59:57)
Проблеми с кучета 	Агресивно куче
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Водоснабдяване и канализация 	Отворена шахта 
Пътна инфраструктура 	Счупени решетки на дъждоприемни шахти и дупки на платното
Паркиране 	Паркиране по тротоари и градинки
Проблеми с кучета 	агресивни кучета
Пътна инфраструктура 	огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Клатещ се парапет на входа на Столична община.
Паркиране 	Липсващи анти-паркинг колчета
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки.
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Магазин, който блокира почти напълно тротоарите около него
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изключително замърсени тревни площи и паркинг
Пътна инфраструктура 	А ул.Боянска ще се ремонтира ли?
Пътна сигнализация 	Липса на контрол на движението по бул. Н. Мушанов
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътя
Проблеми с кучета 	Глутница бездомни кучета и замърсена тревна площ, превърната в паркинг
Пътна инфраструктура 	Разрушена асфалтова настилка от снеготопенето около 60м
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по пътя
Пътна сигнализация 	Режим на светофар създава условия за ПТП и затруднява движението. 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване (нерегламентирано сметище)
Пътна инфраструктура 	Асфалтовата настилка на ул. Георги Георгиев-Гец е в окаяно състояние
Други 	Зала за народни танци в жилищен блок
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Голямо количество отпадъци.
Пътна инфраструктура 	огромна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътнато платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Контейнери за смет върху паркоместата
Сгради	Пореден (успешен) опит за презастрояване
Други 	Трамвай не се събира на спирката
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна сигнализация 	на тази улица задължително има нужда от знак за внимание деца на пътя
Улично осветление 	шахта за осветление
Улично осветление 	шахта за осветление
Пътна инфраструктура 	Счупена решетка на шахта при подлез.
Пътна инфраструктура 	Разбит асфалт
Улично осветление 	Изместен капак на шахта.
Пътна инфраструктура 	липсва тротоар на спирката
Пътна инфраструктура 	Липсващ тротоар
Пътна инфраструктура 	&quot;Дупки&quot; на платното за движение.
Улично осветление 	Неработещо осветление и изоставени автомобили
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Създадено незаконно сметище около кофите за боклук
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил на паркинг
Пътна сигнализация 	Избледняла маркировка
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Пътна сигнализация 	Огледало за видимост на опасно кръстовище - повредено
Пътна инфраструктура 	Липса на подходи за граждани в неравностойно положение
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирано сметище
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Събрани строителни отпадъци в парк.
Екология. Зелена система 	Пречупено дърво от буря и други саморасляци и храсти.
Пътна инфраструктура 	Обещан, но нереализиран ремонт на улицата.
Пътна сигнализация 	Липсва пешеходна пътека.
Водоснабдяване и канализация 	Не се оттича дъждовната вода.
Пътна инфраструктура 	Недовършени тротоари.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изсипване на контейнер за събиране на хартиени отпадъци.
Екология. Зелена система 	пръскане срещу кърлежи
Пътна инфраструктура 	висок и остър подстъп от стария към новия асфалт.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки ( малки и по-големи ) в посока от бул. Андрей Ляпчев към ул. св. Кипрян
Пътна инфраструктура 	Шумен мост 
Паркиране 	НЕРАЗРЕШЕНА ЖАЛБА
Други 	заливане с бетон и асфалт на прилежащи тревни площи до блока
Други 	заливане с бетон и асфалт на прилежащи тревни площи до блока
Сгради	самонастанили се роми
Пътна инфраструктура 	Трудно проходима улица, заради огромни дупки
Улично осветление 	Неработещи лампи около блок 19
Екология. Зелена система 	Натрупан боклук около контейнери за смет от около три месеца
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътя.
Пътна инфраструктура 	Път на сгория
Пътна инфраструктура 	дупка в асфалта на пътното платно, спешна нужда от запълване!
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Липсва решетка на дъждоприемна шахта
Екология. Зелена система 	Изядено от корояд дърво в Борисовата градина
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозен от кампания за пролетно почистване боклук до кофи за смет. 
Паркиране 	Неправилно автомобили по тротоари и тревни площи
Пътна инфраструктура 	Почти липсваща асфалтова настилка в огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Липсва металната решетка на отводнителна шахта- минумум от една година
Паркиране 	Паркиране по тротоар и зелени площи и блокиране на достъп до РУМ Младост
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил (рег. номер CA5380KB)
Паркиране 	Унищожена бариера и пътен знак забраняващ влизането
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен бус без рег. номер
Паркиране 	Системно паркиране в зелени площи и тротоар
Пътна инфраструктура 	Изпочупени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура 	Счупена решетка
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Паркиране 	Паркиране в зелени площи и тротоар
Паркиране 	Паркиране по протежение на целия тротоар
Други 	Постоянно паркирали коли по пътното платно, клиенти на сервиз
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Обсебен тротоар от заведение
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Камари стари автомобилни гуми в тревните площи до автобусната спирка
Пътна сигнализация 	нужда от изграждане на &quot;легнал полицай&quot;
Сгради	Изградени пристройки върху пешеходен тротоар
Водоснабдяване и канализация 	Запушена канализция.
Паркиране 	Трафик на автомобили в Борисовата градина
Пътна сигнализация 	Липса на видимост към светофар
Детски площадки 	Счупени пейки..
Пътна инфраструктура 	Липса на капаци, счупени улуци и земно свличане върху тротоара
Сгради	Презастрояване
Улично осветление 	Неработещо осветление
Други 	Подписка от жителите на кв. Драгалевци - 660 подписа
Други 	Подписка от жителите на кв. Драгалевци - 660 подписа
Паркиране 	Предложение за изграждане на паркинг
Пътна инфраструктура 	улица „397-ма“ няма излаз към булевард &quot;Джавахарлал Неру&quot;
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Сгради	Ще поеме ли още един блок таз тесна зелена полянка (УПИ III-1266)?
Пътна сигнализация 	Липсва знак Д1.1 &quot;Брой на пътните ленти и посоки за движение по тях&quot;
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изгоряла кофа за боклук
Екология. Зелена система 	Неизвозени клони
Екология. Зелена система 	Лисни въшки по дърветата
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Поставени хладилни витрини за напитки, които блокират преминаването
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Контейнери за битови отпадъци върху пешеходна пътека.
Паркиране 	постоянно неправилно паркиране върху тротоара
Пътна инфраструктура 	Дупка в асфалта на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Сгради	Стадиона си разширяват ограта и стесняват тротоара
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки.
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар от около 1ч и 30 мин.
Улично осветление 	Осветлението в половината парк е изгоряло или е счупено
Екология. Зелена система 	Изсъхнали дървета
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки!!!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	МОЛЯ ДА МИ ОТГОВОРИТЕ КОЯ ФИРМА СЕ ЗАНИМАВА С ИЗВОЗВАНЕТО НА СМЕТТА
Пътна инфраструктура 	Гърбици с лош профил
Пътна инфраструктура 	Поставените метални релси за детски колички в подлеза при НДК са много близо една до друга. 
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил (регистрационен номер CA6308BH)
Пътна инфраструктура 	Изрязани антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура 	Изрязани антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта на входа на парка
Замърсяване на обществени площи 	Графити по фасадата 
Пътна инфраструктура 	Липсва капак на шахта на моста
Пътна инфраструктура 	Бетонните капаци на щахтите са натрошени
Паркиране 	Паркиране по тротоар
Сгради	Строителна дейност в зелени площи
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Незаконно преграждане на тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Незаконно преграждане на тротоара.
Пътна инфраструктура 	Незаконно изграден &quot;легнал полицай&quot;
Сгради	Незаконно изградена ограда с растителност заемаща 1/3 от улицата
Паркиране 	Системно паркиране върху зелена площ
Паркиране 	Премахнати колчета и паркиране на тротоар
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от борса.
Пътна сигнализация 	Изчезна знакът за предимство наляво на ул. Списаревски към ул.Илия Бешков
Пътна сигнализация 	Счупен светофар
Улично осветление 	не работят лампите на уличното осветление повече от 10 дни; 
Улично осветление 	Не работят лампите на уличното осветление
Екология. Зелена система 	Изхвърлени клони и храсти
Паркиране 	автомобили непрекъснато спират на пътното платно, оставяйки само едно за движение
Други 	Затънали в кал
Водоснабдяване и канализация 	Запушена улична шахта
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Дървени конструкции на тротоара
Екология. Зелена система 	Липсва на дървета, екология и зелена система 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозена смет 
Екология. Зелена система 	Липсва на дървета, екология и зелена система
Пътна инфраструктура 	голяма дупка в асфалта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	улицата зад блок 56 не се мете никога, събират се много пръст и листа по уличното платно, вдига се много прахоляк
Пътна сигнализация 	Колите завиващи по Гешов от Григор Начевич причиняват задръствания
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Асфалтови отпадъци
Пътна инфраструктура 	Трагично състояние на пътната настилка
Пътна инфраструктура 	Разбити тротоарни плочи по ул Сердика на ъгъла с ул. Триадица
Паркиране 	Паркирани автомобили
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура 	Разбити тротоарни плочи по ул Сердика на ъгъла с ул. Триадица
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Пътна инфраструктура 	Разбити решетки на шахти по моста над Дървенишка река
Пътна инфраструктура 	Липсващи и недостъпни тротоари
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка в локалното платно
Пътна инфраструктура 	Големи дупки на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	След почистване на околовръстното и шосе и &quot;тротоара&quot; пред къщите ни са събрани 15-тина чувала с кал, прах и боклуци. 
Пътна инфраструктура 	Огромни 2-3 дупки една до друга
Пътна инфраструктура 	Изпъкнала шахта 
Екология. Зелена система 	Изсъхнали клони и дървета
Пътна сигнализация 	силна звукова сигнализация на светофар за пешеходци
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлез
Улично осветление 	Неработещо осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изоставен едрогабаритен боклук на паркинга
Пътна сигнализация 	липсваща пътна и неудобна маркировка на пешеходна пътека на кръстовището срещу магазин Била в кв. Красна поляна
Улично осветление 	светлението не работи от ул. 5045 до бул.Христофор Колумб
Пътна инфраструктура 	Дупка + улицата няма име от 5 години
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Опасни метални постройки
Пътна сигнализация 	Липсващ пътен знак G11
Пътна сигнализация 	Предпоставка за ПТП заради проблем с табелите за път с предимство!
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Търговска дейност
Екология. Зелена система 	Изсечено дърво, отпадъците от което не са премахнати
Пътна инфраструктура 	Поради повече дупки на едно място пътната настилка почти липсва
Пътна инфраструктура 	Отново проблем с насипвания по улицата.
Пътна инфраструктура 	Разбити тротоари
Пътна сигнализация 	Опасно кръстовище. Липсваща пътна сигнализация!!!
Пътна инфраструктура 	Автомобили пречещи на пешеходна пътека
Улично осветление 	Необезопасени Високоволтови кабели !!!
Екология. Зелена система 	не орязани дървета 
Екология. Зелена система 	Люлин
Пътна сигнализация 	Липсвающ знак за предимство на ул. Никола Войновски и уличката идваща от бензиностанция Еко
Пътна сигнализация 	Изчезна знака за предимство наляво от ул.Васил Петлешков към ул.Панайот Хитов
Пътна инфраструктура 	Няколко дупки в самото кръстовище на ул.АМстердам и ул.Илия Бешков
Други 	Перманентно нарушаване на обществения ред
Други 	Новонастанил се цигански катун
Пътна инфраструктура 	Нарушена пътна настилка / дупки
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Достъп д куфар или количка до метростанцията
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Поовредени/счупени колчета и неправилно паркиране върху тротоара
Екология. Зелена система 	Неокосена висока трева
Детски площадки 	Повредена и занемарена детска площадка
Паркиране 	Системно паркиране в зелени площи и тротоар
Паркиране 	Паркиране в зелени площи от двете страни на завоя
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на пътя
Паркиране 	Паркиране в зелени площи и тротоар край тотопункта
Екология. Зелена система 	опасно високо дърво
Пътна инфраструктура 	голяма дупка на пътната настилка
Пътна инфраструктура 	опасни дупки на входа на Мрамор
Пътна инфраструктура 	Липсващи плочки по тротоар
Пътна сигнализация 	Пешеходците ежеднео рискуват своя живот. 
Екология. Зелена система 	Счупено и паднало дърво.
Паркиране 	Паркиране по тротоар
Паркиране 	Блокиране на и без това малкия пешеходен тротоар
Пътна инфраструктура 	Канализационна шахта,  която е частично пропаднала и образувала дупка на платното
Паркиране 	Паркиране по тротоар
Сгради	Опасни бетонни цветарници
Инф. системи на Столична община 	Неработещ портал за електронни услуги на СО
Пътна инфраструктура 	Oгромни дупки
Пътна инфраструктура 	липса на пешеходни пътеки (легнал полицай) около автобусни спирки
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистване на района около бившия нотариат, съд
Пътна инфраструктура 	Счупени тротоарни плочки
Водоснабдяване и канализация 	Чешми с неспирно течаща вода
Водоснабдяване и канализация 	Чешма без възможност за пускане/спиране на водата
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Koнтейнери за смет върху паркоместата
Пътна сигнализация 	Неработеща светофарна уредба.
Чистота  	Изгаряне на отпадъци на обществени места
Други 	Шум 14 до 16 часа 
Паркиране 	Паркиране по тротоар и зелени площи
Други 	Шум от 14 до 16 часа 
Паркиране 	Паркирани коли в зелените площи на Борисова градина.
Пътна сигнализация 	Не регулирана светофарна уредба
Пътна сигнализация 	Работа на новите светофарни уредби
Други 	Оглраничен достъп за граждани в района на Паметника на съветската армия.
Пътна сигнализация 	Не добре регулирана светофарна уредба
Екология. Зелена система 	Неокосени тревни площи в междублоковото пространство, където играят много деца и севоди площадка. Тревата е до колене, че и повече.
Екология. Зелена система 	Неокосена трева
Домашни и стопански животни 	отглеждане на селскостопански животни в градски условия
Улично осветление 	Неработещо улично осветление след гръмотевична буря
Пътна инфраструктура 	проблем с пътната настилка
Домашни и стопански животни 	Безстопанствени животни
Улично осветление 	Проблем с ул.осветление
Пътна инфраструктура 	Избирателно кърпене
Пътна инфраструктура 	Множество големи дупки по пътя
Пътна инфраструктура 	Стърчаща от пътната настилка арматура
Пътна сигнализация 	Новопоставен пътен знак забраняващ десен завой
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изоставен бетонен стълб в тревната площ
Пътна сигнализация 	Надпис Бул българия
Инф. системи на Столична община 	Противно на указанията, имената от сигналите са публични
Пътна инфраструктура 	Изходът към бул. Драган Цанков от страната на Фибанк и ОМВ е затворен и не функционира.
Екология. Зелена система 	Голямо дърво опира в сградата на посочения адрес
Пътна инфраструктура 	Големи пропадания по тротоара и образувал се отвор под загражденията
Паркиране 	Паркиране по тротоарите
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Неспазване на Наредбата за спазване на обществения ред на територията на Столична Община
Паркиране 	паркирали автомобили пречат на левия завой по Ал. Стамболийски
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от заведение The Bridge
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Боклуци заливат тротоарите
Пътна инфраструктура 	Много опасна дупка в подлез
Пътна инфраструктура 	Напълно разрушена пътна настилка 
Проблеми с кучета 	Кучета нападат хора
Домашни и стопански животни 	mn me boli kura
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Търговия върху инвалидно паркомясто.
Пътна инфраструктура 	Много дупки
Пътна инфраструктура 	липсващи решетки на шахта в основата на стълбището на подлец
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана търговска дейност
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка причина за ПТП.
Пътна сигнализация 	Липсват пътните знаци за предимство на ул.Обиколна в участъка от ул.Димитър Пешев до 163 училище
Детски площадки 	Зле поддържана &quot;детска площадка&quot;
Екология. Зелена система 	Неокосени тревни площи и наличие на кърлежи.
Екология. Зелена система 	Наличие на гризачи.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на ул. &quot;Червена стена&quot;.
Екология. Зелена система 	Неподържани тревни площи
Екология. Зелена система 	Неподържани тревни площи
Пътна инфраструктура 	Разместено мраморно стъпало в подлез
Екология. Зелена система 	Ниски клони над тротоар
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак.
Детски площадки 	Опасна спортна площадка.
Проблеми с кучета 	Агресивно бездомно куче.
Пътна инфраструктура 	Десетки дупки, започващи от ул. Тирана.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Разбит тротоар. Съдове за отпадъци, поставени на неподходящи места.
Пътна инфраструктура 	Дупки, пропадане и издигане на пътна настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липсващи контейнери за смет.
Сгради	Опасен рушащ се комин.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени съдове за битов отпадък.
Пътна сигнализация 	неработещ светофар
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Незаконни сергии
Екология. Зелена система 	Неокосена трева
Проблеми с кучета 	Разхождат се бездомни кучета
Екология. Зелена система 	Комари
Паркиране 	Неправилно паркиране и липса на контрол
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво 
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Т.нар. Цветна борса -  решение за преместване  ,кога?
Проблеми с кучета 	Бездомни кучета
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно.
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Паркиране 	Незаконно паркирали автомобили
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Оплакване срещу търговски обект
Пътна инфраструктура 	Огромна Дупка
Чистота  	Изгаряне на отпадъци на обществени места
Екология. Зелена система 	Камион извозващ окосена трева от квартална градинка, навлиза по алеите на градинката и има реална опасност да разруши новопостроената алея.
Паркиране 	Паркирали коли по тротоарите
Екология. Зелена система 	Кастрене на дървета без разрешение.
Пътна инфраструктура 	Затруднено преминаване
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътя поради повреда в шахта на ВиК
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на тясна улица. 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени строителни отпадъци във входа на жилищен блок
Пътна сигнализация 	Липсващи пътни знаци (вероятно откраднати) на ул. &quot;Момина клисура&quot;, ж.к. &quot;Суха река&quot;, София
Пътна инфраструктура 	Отлепени, подвижни и опасни плочки на тротоара над изходите на Метростанция Младост 1
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Поставяне на маси на заведение върху тротоар и паркомясто за инвалид
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Raffy Bar &amp; Gelato  се разпростират неправомерно на тротоара и място за инвалиди
Пътна инфраструктура 	дупки в асфалта на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	Разглобени джипове
Пътна инфраструктура 	Много висок &quot;легнал полицай&quot;.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка , непозволяваща безпроблемно преминаване през пътното платно
Детски площадки 	опасна люлка на детска плошадка
Паркиране 	Паркирал автомобил в зелени площи
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното плано
Детски площадки 	Повредени и опасни детски съоръжения
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Препълнени кофи за боклук.
Детски площадки 	Опасна счупена детска пързалка
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Невзимане на мерки от СО за непрестанния шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Улично осветление 	Изгоряло/спряно улично осветление
Пътна сигнализация 	Идеално място за пешеходна пътека
Екология. Зелена система 	Счупен клон надвиснал над пътеката
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Детски площадки 	детска площадка в много лошо състояние
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирано сметище
Замърсяване на обществени площи 	Спрени от джижение автомобили на паркинга пред блок 609
Екология. Зелена система 	Обрасъл с храсти и дървета проход за достъп на противопожарен автомобил до жилищен блок
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура 	Опасна дъпка
Проблеми с кучета 	Увеличение на Бездомни кучета от екоравновесие!!
Пътна инфраструктура 	Опасна спирка
Пътна сигнализация 	Неработеща светофарна уредба на пешеходен светофар.
Екология. Зелена система 	кърлежи
Сгради	Неправомерно разполагане на фургони върху зелени площи.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътната настилка
Пътна инфраструктура 	Свличане на земна маса
Пътна сигнализация 	Недобре регулирана светофарна уредба.
Улично осветление 	Сигнал №1367/ СО14-КЦ-1057/ 05.12.2014 12:12:54 
Пътна инфраструктура 	Разрушен капак на шахта и шахта на тротоара
Пътна инфраструктура 	Разрушен тротоар
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена пътна настилка след ремонт- полагане на тръби
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил на улицата, със свалени регистрационни номера
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липса на кофи за разделно събиране на боклук
Пътна инфраструктура 	Хлътване на улицата.
Паркиране 	Кола, спряла на велоалея
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофи за смет на малкото възможни за паркиране места.
Паркиране 	Неправомерно паркиране на автомобили в забранена зона.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на земна маса около основите на бл 55.
Пътна инфраструктура 	Прокопан асвалт на тротоара на спирката на Окръжна болница
Пътна инфраструктура 	Прокопан асвалт пред църквата Свети Седмочисленици
Екология. Зелена система 	Повредени поливачки на тревата
Пътна инфраструктура 	Разрушен бордюр на тротоар
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по улицата
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Замърсяване на обществени площи 	Сметище в Челопечене
Екология. Зелена система 	Улично осветление
Сгради	НЕ НА СТРОЕЖА!!!!!!!!!!!
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Паркиране 	Тротоар превърнат в паркинг за клиентите на ресторант Глория Мар
Сгради	Шум от строеж.
Пътна инфраструктура 	Липса на работещи асансьори и рампи в подлез 
Пътна инфраструктура 	Изключително неудобен ремонт през ДЕНЯ !!!
Сгради	Шум от строеж
Други 	Виж свързания сигнал (“Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол”)
Други 	Бариера унищожена, трафик на автомобили в парк и безхаберие на Зелена Система
Пътна инфраструктура 	Голямя дупка до канала и връща отходната вода в кооперацията.
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на канализационна шахта
Пътна инфраструктура 	мрежа на канавка в подлеза
Пътна инфраструктура 	ДУПКАТА РАСТЕ!
Пътна сигнализация 	паднала табела
Улично осветление 	липсващ капак
Пътна инфраструктура 	липсващи анти-паркинг колчета
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Други 	Ремонт на водопровод на Общински Пазар &quot;Иван Вазов&quot;
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил Пежо пред магазин Пикадили.
Замърсяване на обществени площи 	Два изоставени стари  мерцедеса
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил Ситроен ZX
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен опел 
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил ровър
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка , в която може да влезе цял автомобил !!!
Улично осветление 	Липсва нощно осветление на улицата
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил без регистрационни номера
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил - Трабант - CA2522KP
Екология. Зелена система 	Израстнало дърво върху платното за движение
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил - BMW - CA8245BA
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил - склад - с номер C4746BH
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил с номер CA8095PB
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки
Екология. Зелена система 	КОСЕНЕ!!!
Сгради	разрушаване на пътна инфраструктура
Сметосъбиране и сметоизвозване 	непочистен боклук и неправилно поставени кофи за боклук
Екология. Зелена система 	Липсва /счупена/ табела за забрана за разхождане на кучета.
Екология. Зелена система 	На последен етаж на кооперацията в дясно до балкона има кошер на оси.
Пътна инфраструктура 	Големи фуги между трамвайните релси и асфалта
Пътна инфраструктура 	Хлътнали капаци на ревизионни шахти и неравности на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Поставяне на хладилни витрини върху тротоара
Пътна сигнализация 	Неработещет светофар
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка в капак на шахта и разбита настилка
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна сигнализация 	липсващ пътен знак
Други 	Разни роми обиращи засадените градинки по р.Перловска . Забележките на бабите , ни могат да ге спрат. Все още има цветя , но до кога ако им позволяваме.
Сгради	Безобразно презастрояване
Улично осветление 	липсващи осв. стълбове и лампи
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно
Улично осветление 	Повредено улично осветление
Пътна инфраструктура 	Грандиозни дупки
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тртоара/уличното платно около шахта
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак.
Пътна инфраструктура 	Непочистен подлез.
Пътна инфраструктура 	разхвърляни бордюрни плочи
Други 	Вело пътеката свързваща надежда със центъра редовно се ползва за паркинг на коли.
Екология. Зелена система 	Северен парк - настилка!
Пътна инфраструктура 	Счупени капаци на шахта
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил НА ТРОТОАРА.
Улично осветление 	По цялата улица няма улично осветление.
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Детски площадки 	Неподдържана и опасна детска площадка за игра.
Замърсяване на обществени площи 	изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил в зелените площи
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно
Екология. Зелена система 	Пейки - премахнати.
Пътна инфраструктура 	 Изграден нерегламентиран легнал полицай /препятствие на пътя/
Паркиране 	Масово нарушение на правилата за движение
Други 	Прашна настилка на новосъздаден паркинг
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта.
Пътна инфраструктура 	Липсващи предпазни колчета на тротоар пл.Гарибалди
Пътна сигнализация 	Липсва знак В1 &quot;Забранено е влизането на пътни превозни средства&quot;
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени 4 автомобила
Пътна инфраструктура 	Улицата е разбита и не беше оправена, след подаден сигнал и потвърждение от ваша страна
Паркиране 	Паркиране в зелени площи.
Други 	Нарущаване на обществения ред
Детски площадки 	инцидент с дете на 4 г. на атракцион в Южния парк
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нарушаване на обществения ред
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на отводнителни шахти
Пътна инфраструктура 	Проблемен тротоар и дупка на ул. Кораб планина
Пътна инфраструктура 	Проблем с тротоар на последната спирка на ТМ10
Екология. Зелена система 	Счупени и разместени плочки от камиона на Зелени системи
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище
Домашни и стопански животни 	Непрекъснат тормоз от кучешки вой
Пътна инфраструктура 	Вече подаван сигнал без никакво развитие
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътното платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Неравности
Паркиране 	Неправлно паркиране
Пътна инфраструктура 	Подлез бул.България и ул.Тодор Каблешков
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътна настилка, неправилно паркиране
Пътна сигнализация 	Липса на пътни знаци
Пътна инфраструктура 	Големи дупки
Улично осветление 	Неработещо уличноосветление
Детски площадки 	Опасни люлки
Пътна инфраструктура 	Дупки и пропадане на шахти
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Не се извозват битовите отпадъци.
Пътна инфраструктура 	Неравности по пътното платно
Пътна инфраструктура 	Големи коловози по пътя
Пътна сигнализация 	Лошо регулиран светофар 2
Пътна инфраструктура 	Повреден спирконавис
Пътна инфраструктура 	Поставени колчета с катинари за запазване на парко място на тротоара.
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки и липса на настилка и банкет
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Контейнери за разделно събиране
Пътна инфраструктура 	гъста концентрация на големи дупки
Пътна инфраструктура 	Повредена ограда за инвалиди и пешеходци
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт на паважна настилка
Пътна инфраструктура 	Некачествено изградени нови пешеходни алеи
Пътна инфраструктура 	Множество опасни дупки на пътното платно
Пътна сигнализация 	Опасна пешеходна пътека
Паркиране 	Камиони на строителна фирма атакуват тротоарите
Паркиране 	Блокиране на тротоар
Улично осветление 	Опасно наклонен ел. стълб
Паркиране 	Паркиране по тротоар и зелени площи от двете страни и блокиране на пешеходна пътека към LIDL
Паркиране 	Паркиране по тротоар и зелени площи от двете страни и блокиране на пешеходна пътека към LIDL
Улично осветление 	Нощем не светят лампите по ул. &quot;Ралевица&quot; при свързване с бул. &quot;Околовръстен път&quot;, което е предпоставка за произшествия.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Автосервиз е заел тротоара с дейността си
Пътна инфраструктура 	Заведение блокира тротоара с кашпи
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушаване на обществения ред
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта
Пътна инфраструктура 	Настилката на велоалеята е в окаяно състояние
Пътна сигнализация 	неправилно поставяне на сфетофар
Пътна инфраструктура 	дупки в асфалта на пътното платно
Детски площадки 	Счупени фитнес съоръжения в градинка буката
Други 	нарушаване на обществения ред
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Пътна инфраструктура 	Дупки по асфалта и изоставени автомобили
Пътна сигнализация 	Светофари в конфликт
Екология. Зелена система 	Мъртво животно
Пътна инфраструктура 	Отново нисковисящи кабели
Пътна сигнализация 	Лоша организация на движението
Пътна сигнализация 	Искане за зелена вълна по бул.&quot;Александър Малинов&quot;.
Екология. Зелена система 	Изсъхнали новопосадени дървета.
Пътна сигнализация 	Лошо регулиран светофар
Пътна сигнализация 	Пътна сигнализация 
Пътна инфраструктура 	Разбита пътна настилка след полагане на тръби 
Екология. Зелена система 	не окосена трева и необработени площи за кърлежи
Сгради	Застроен/изкъртен тротоар
Други 	Неправомерно настаняване на хора в гаражни клетки
Пътна инфраструктура 	Капак на правоъгълна шахта
Улично осветление 	Несветеща улична лампа 
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно в посочения на картата пътен участък.
Проблеми с кучета 	Две глутници бездомни кучета.
Пътна инфраструктура 	10 широки и дълбоки дупки по цялото платно
Проблеми с кучета 	Нападащи кучета в района на ул, Метлична поляна блок 38 до ул, Метлична поляна номер 15
Улично осветление 	Недобре осветен подлез
Паркиране 	Паркиране на автомобили в зелена площ
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна сигнализация 	Повредено виртуално табло на Спирка № 1697 - СУ Св. Климент Охридски
Детски площадки 	Ремонт на водопровод - престъпна небрежност
Пътна сигнализация 	Липса на маркировка за пешеходна пътека
Пътна сигнализация 	Лошо регулирано движение в локалното платно
Пътна сигнализация 	Светофарната уредба се изключва в извънработно време и в почивните дни
Паркиране 	Паркирани коли на тротоар
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по уличното платно и некачествени ремонти в маркираната зона.
Пътна инфраструктура 	Незаконна гърбица с прекалено големи размери, причиняващи щети
Замърсяване на обществени площи 	безстопанствена лека кола на паркинга зад блока не в движение
Екология. Зелена система 	Неизпълнение на служебни задължения от страна на общински служители
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофи за боклук
Улично осветление 	Не светят уличните лампи.
Други 	Магазин за алкохол и цигари нарушава обществения ред
Пътна инфраструктура 	разстяща дупка, метална рамка на шахта и т.н. 
Сгради	Кални следи по новоизградената ул. Обилолна
Паркиране 	Паркиране по тротоар до автобусна спирка
Паркиране 	Паркиране по тротоар и зелени площи от двете страни на завоя
Паркиране 	Системно паркиране
Паркиране 	Паркиране до автобусна спирка!
Пътна инфраструктура 	Дупки по уличната настилка
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобилад 10дни
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Силна миризма от сметището в Долни Богров
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура 	Множество дупки в настилката на пътното платно и хлътнали капаци на шахти
Пътна инфраструктура 	разрушен и опасен тротоар по продължение на улицата
Пътна инфраструктура 	Твърде ниски гърбици
Паркиране 	Постоянно паркирани автомобили върху тротоара
Проблеми с кучета 	Опасни кучета
Екология. Зелена система 	Две изсъхнали дървета(акации), едно срещу друго от двете страни на улицата, готови да паднат.
Пътна инфраструктура 	Множество дълбоки дупки
Други 	Спирка на автобус 204 на бул. Т. Каблешков и ул.Костенски водопад
Пътна сигнализация 	Малко е времето за преминаващите автомобили на сфетофара.
Други 	Неасвалтирана улиц, която е посипана със сгурия при което при преминаване на автомобили се вдига голям прах, който посипва прането, паркираните автомобили и най вече затруднява дишането ни.
Пътна инфраструктура 	Счупена мантинела върху моста над 
Пътна инфраструктура 	Опасна шахта на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Релси в лошо състояние
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт на паважна настилка
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалтова настилка
Пътна инфраструктура 	Релси в лошо състояние
Пътна инфраструктура 	Спукана тръба, шахти в лошо състояние
Сгради	Шум от строителен обект в почивни дни.
Сгради	Затваряне на еднопосочна улица заради строеж
Други 	Нарушаване на спокойствието на гражданите
Други 	Владеенето и използването на читалище &quot;Асен Златаров&quot;
Детски площадки 	почистването на площадката 
Пътна инфраструктура 	Невъзможно е преминаване на майки с детски колички през подлеза
Пътна инфраструктура 	Липсва асфалтова настилка
Пътна инфраструктура 	Мек път осеян с дупки, неравности и оворена опасна шахта.
Екология. Зелена система 	Липса на пейки. Занемарени детски площадки.
Екология. Зелена система 	Занемарени детски площадки
Екология. Зелена система 	Занемарени детски площадки
Пътна инфраструктура 	Разбита &quot;улица&quot;
Паркиране 	Неправилно паркирали автомобили 
Пътна инфраструктура 	Опасно пропадане около шахта
Водоснабдяване и канализация 	Липсват дъждоприемни шахти на ул. &quot;Кривина&quot;
Пътна инфраструктура 	ул. &quot;Кривина&quot; е в дупки и неравности
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Голяма бетонна отливка на енерго или БТК след подмяна на капаци
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Търговски обект е разположил столове и маси на паркова тревна площ
Пътна инфраструктура 	Дупки и неравности по пътното платно
Пътна инфраструктура 	Липсва асансьор на метростанция Сердика
Пътна инфраструктура 	улицата не е асфалтирана
Паркиране 	Системно паркиране в зелени площи и тротоар
Паркиране 	Паркиране в зелени площи от двете страни на завоя
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Паркиране 	Системно паркиране в зелени площи и тротоар
Пътна инфраструктура 	Липсва асфалтова настилка
Улично осветление 	Счупена улична лампа
Пътна инфраструктура 	Разрушен току-що асфалтиран тротоар. И никакви мерки вече 7 (седем) месеца!
Домашни и стопански животни 	Кучешки лай
Пътна инфраструктура 	Трудно проходима улица
Проблеми с кучета 	Питбул без наморник
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Това е пицария &quot;Уго&quot;. Струва ми се, че масите им са разположени твърде нашироко на тротоара към сградите, там вече едва има 2-3 метра може би за минаване. Дали са платили за толкова голяма площ?
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки на пътя
Пътна инфраструктура 	Обезопасяване на трамвайните спирки по булевард &quot;България&quot;
Екология. Зелена система 	Надвиснали клони.
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на дъждоприемни шахти
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Екология. Зелена система 	Ранена птица.
Пътна сигнализация 	Голямо задръстван, недобре регулирани светофарни уредби
Пътна инфраструктура 	Некачествени строително ремонтни работи на пътното платно.
Екология. Зелена система 	Несъбрани клони.
Пътна инфраструктура 	неравности и пропадания на тротоара по продължение на улицата
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по ул. &quot;Рижки проход&quot; пред бл.216 и бл.217 в ж.к. &quot;Красна поляна&quot;.
Паркиране 	Автокъща БУБА КАР заема целия тротоар с колите си години наред
Пътна инфраструктура 	Липсва асфалтова настилка
Пътна инфраструктура 	Извършване на некачествени строително-ремонтни дейности на бул Ботевградско шосе.
Пътна инфраструктура 	Полагане на асфалт при силен дъжд
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Чистота  	Общинските наематели в общинските жилища - бивши &quot;Виетнамски общежития&quot;
Водоснабдяване и канализация 	Запушена улична канализация и разрушена пътна настилка в следствие на това.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътната настилка
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Строителни отпадъци
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	 Полагане на асвалт в дъждовно време.
Пътна инфраструктура 	Дупки в локалното, преди излизане на Цариградско
Пътна инфраструктура 	Силно пропаднал асфалт
Пътна инфраструктура 	Дупка точно на средата пред легналият полицай
Улично осветление 	ремонт на улична лампа
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Пътна инфраструктура 	Пропадане на павирана улица
Пътна инфраструктура 	Отрязани висящи кабели на фасадата на сграда.
Други 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура 	Липса на асвалтова настилка и огромни дупки на Александър Вейнер и Камелия(горна част)
Проблеми с кучета 	2 бездомни кучета се нахвърлят върху коли пешеходци и велосипедисти
Пътна инфраструктура 	Дупки и пропадналости по ул.Опълченска
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Съдовете за отпадаци на бул. Ситняково са на неподходящи места
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна инфраструктура 	Повредена мантинела на тротоар.
Пътна инфраструктура 	Неравности на платното и липса на асвалт(5-10 метра)
Водоснабдяване и канализация 	Липса на канализация
Пътна инфраструктура 	Неравности на платното. Паважа е с множество пропадания.
Пътна инфраструктура 	Изпъкнала шахта 
Пътна инфраструктура 	Асфалтиране на улица
Пътна инфраструктура 	Липса на асвалт и наличие на много неравности по платното
Пътна инфраструктура 	Неравности по пътното платно
Пътна инфраструктура 	Некачествено изпълнение на тротоарна настилка
Пътна инфраструктура 	Цялата ул. &quot;Атанас Манчев&quot; е в дълбоки дупки.
Пътна инфраструктура 	изровени павета от тротоара след ремонт
Пътна инфраструктура 	Увиснали ел. кабели на тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	опасна конструкция
Пътна инфраструктура 	кратери на улицата
Паркиране 	Нерегламентиран паркинг v.2.0, който се засича с потока от хора и спомага за внасянето на огромни количества кал и мръсотия сутрин в метрото.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Купчини кал по улицата, след като беше измита
Екология. Зелена система 	Неокосени зелени площи.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка, скоро ремонтирана на ъгъла на ул.Република и улицата пред бл.68
Пътна инфраструктура 	Огромен трап на ул.Република
Детски площадки 	Опасна катерушка.
Пътна инфраструктура 	Недовършена акция по премахване на незаконни кабели
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно
Пътна сигнализация 	Ремонт на пътя утежнява преминаването на кръстовището на Малинов и Сахаров
Екология. Зелена система 	Опасни клани .
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалтова настилка и издигане на тротоара
Паркиране 	Множество спрели коли на тротоара
Пътна инфраструктура 	Налице са много и силно изразени неравности, липса на асфалтова настилка, високо издигане на тротоара, липса на тротоари, липса на осветление.
Пътна инфраструктура 	Липса на спирконавес
Замърсяване на обществени площи 	Замърсяване на пътните платна
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалтова покривка, изключително много неравности и издигане на тротоара по ул. Камелия и ул. Иван Радоев
Пътна инфраструктура 	Ограда върху тротоара
Пътна сигнализация 	обърнат знак за предимство, създава се опасност за влизащите в кръговото движение
Замърсяване на обществени площи 	Тежки камиони разрушават пътната инфраструктура
Пътна инфраструктура 	огромна дупка на ул Република пред бл 68
Пътна инфраструктура 	Голяма, дълбока дупка
Екология. Зелена система 	Опасно дърво в двор.
Пътна инфраструктура 	Четири големи дупки  на кръстовището.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени отпадъци пред контейнер за смет
Пътна сигнализация 	Затруднено минаване по ул. &quot;Емил Берсински&quot; в ж.к. &quot;Иван Вазов&quot;.
Замърсяване на обществени площи 	Тежки камиони мърлят и разрушават пътна инфраструктура
Екология. Зелена система 	Разкопан водопровод при почистване на речно корито
Пътна инфраструктура 	незапълнена част от улицата и лош тротоар след стар ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване на обществени площи
Замърсяване на обществени площи 	Замърсяване от строеж &quot;Мотописта Нова&quot;/www.motopista-nova.com/ на фирми Филто-С и Торин-Тончев
Домашни и стопански животни 	Остър конфликт със собственици на домашни любимци
Други 	Системно неспазване на сроковете за отговор на сигналите!
Пътна инфраструктура 	пропадане на пътното платно
Екология. Зелена система 	Опасно съоръжение в Парка Заимов
Пътна инфраструктура 	Липсва асфалтова настилка
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по улица &quot;Прохлада&quot;
Екология. Зелена система 	кога ще има физически резултат от сигнал №712/со14-кц-611/07.11.2014г.
Други 	Неработещи климатици в автобус 305.
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта. 
Пътна инфраструктура 	Големи дупки по платното
Пътна инфраструктура 	Огроми дупки
Пътна инфраструктура 	Огроми дупки
Пътна инфраструктура 	Огроми дупки
Пътна инфраструктура 	Огроми дупки
Екология. Зелена система 	Искане за косене на трева.
Пътна инфраструктура 	Липса на какъвто и да е асфалт
Пътна инфраструктура 	Хлътване на паваж след ремонт на кръстовище.
Екология. Зелена система 	Плъхове в блока 
Екология. Зелена система 	Издавени плъхове в мазето. Непоносима миризма!
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно
Екология. Зелена система 	ОПАСНО ИЗСЪХНАЛО ДЪРВО
Водоснабдяване и канализация 	Преливаща чешма в градинка.
Пътна сигнализация 	Недобре регулиран светофар. Ежедневни задръствания!
Други 	Климатик в 305
Други 	Силен шум от музика от колони изнесени на улицата.
Пътна инфраструктура 	големи дупки пречат на нормалното движение на ПТС
Улично осветление 	Повредено улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липсва асфалтова настилка, наличие на множество дупки
Улично осветление 	Липсващ капак на стълб
Пътна инфраструктура 	Опасна шахта на улицата
Екология. Зелена система 	изрязани, но не почистени храсти
Екология. Зелена система 	опасна топола
Пътна инфраструктура 	Пропадане на паваж, дупки и неравенства - ул. Монтевидео Овча Купел
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалтова настилка и издигане на тротоара
Пътна инфраструктура 	Ул. Александър Вейнер - огромни дупки, липсва осветление  
Пътна инфраструктура 	Разбит асфалт на улицата, вследствие от строежа на 175 ОДЗ
Улично осветление 	Неработещи лампи
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно в посочения на картата пътен участък.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно в посочения на картата пътен участък.
Пътна инфраструктура 	Разбити павета
Проблеми с кучета 	Агресивни кучета
Пътна сигнализация 	Лошо регулиран светофар.
Пътна инфраструктура 	Дупки на уличното платно
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетки и разрушена канавка
Пътна сигнализация 	Vladislava Andreeva
Пътна инфраструктура 	Липсва решетка на канал до бордюра (откъм Южния парк)
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	пропадане на път, огромни дупки през 2 метра, почти са изчезнали улиците
Пътна инфраструктура 	Разрушена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	огромна дупка на улица „ген. Стефан Тошев“ , на светофара с ул. Пирински проход
Пътна инфраструктура 	разкопана улица с невъзстановен асфалт след свързване към ВиК
Други 	Бездействие, безхаберие на общината в Банкя
Пътна инфраструктура 	Пропаднал капак на шахта на кръстовище.
Екология. Зелена система 	Неподрязани паднали клони върху тротоара и пътното платно 
Пътна сигнализация 	Невъзможност за преминаване на булеварда в рамките на 30 минути
Пътна инфраструктура 	В подлеза не работят съоръженията за хора с увреждания.
Пътна инфраструктура 	по цялата отсечка с дължина около 2 км има множество дълбоки дупки, а няколко от тях са особено опасни за движението.
Екология. Зелена система 	Натрупани клони от пролетно почистване в зелени площи до ограда на 11 ОУ и пространство между ул. Апл Карамитев и бл 5в
Екология. Зелена система 	Счупени клони.
Пътна инфраструктура 	Липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Скали по улицата
Екология. Зелена система 	Неокосена трева.
Други 	Атаки на врани срещу хора
Паркиране 	Блокирана велоалея
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Паркиране 	Паркиране в зелени площи и тротоар
Паркиране 	Блокиране на тротоар
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Междублоково пространство превърнато във футболно игрище.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление на ул. &quot;Тодорини Кукли&quot; между улиците &quot;Стафен Богориди&quot; и &quot;доктор Людвик Заменхоф&quot;
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалтобетонова настилка по улица и обща запрашеност
Улично осветление 	Неработещо улично осветление на бул. &quot;Ботевградско шосе&quot;
Пътна инфраструктура 	Неправилно паркиране,опасно за колоездачи
Пътна инфраструктура 	Около блокове 11, 12, 13 и 14 са поставени съоръжения (скоби) против паркиране, с лични катинари и по този начин местата са присвоени за паркиране.
Проблеми с кучета 	Домашно куче се държи на балкона през нощта и лае по цяла нощ
Пътна инфраструктура 	Три огромни дупки 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени съдове за отпадък.
Други 	Улицата е затворена неправомерно, не може да се преминава свободно с автомобил
Улично осветление 	Недобре осветен подлез
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки по уличното платно
Детски площадки 	Голямо изсъхнало дърво на детска площадка и липса на ограда
Екология. Зелена система 	Опасно надвиснало дърво пред вход на блок
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от фитнес зала.
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта.
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Замърсяване на обществени площи 	Автомобили излезли от употреба, за премахване или НАДИН
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен фолскваген без стикер и регистрационен номер
Пътна инфраструктура 	Невъстановена пътна настилка след ремонтни дейности
Пътна инфраструктура 	Две големи дупки на пътното платно
Улично осветление 	няма никакво осветление а улицата е черен път и е мн тъмна
Улично осветление 	Липса на улично осветление пред 6то помощно училище
Пътна сигнализация 	Липсващ пътен знак
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура 	Липса на напредък по точка 1.г. (Увредената зелена площ) на http://call.sofia.bg/bg/Signal/Details/6330
Пътна сигнализация 	Избледняла хоризонтална маркировка
Пътна инфраструктура 	Липсват тръбно-решетъчни парапети.
Екология. Зелена система 	Две изсъхнали дървета
Водоснабдяване и канализация 	Локва с отвратителна миризма, предполагам е от канализация
Проблеми с кучета 	Агресивно поведение на домашни кучета в Западен парк
Улично осветление 	Опасен повреден стълб 
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетки в подлеза към Борисовата градина
Пътна инфраструктура 	Недовършен ремонт на настилката
Пътна инфраструктура 	Пътя е тотално разбит, огромни дупки, който трудно могат да се преминат с лек автомобил
Пътна инфраструктура 	Стърчаща тръба/кран на самата вело алея
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване от строителни отпадъци
Други 	Пореден строеж, влушаващ качеството на живота ни
Екология. Зелена система 	Опасно дърво
Пътна сигнализация 	Паднал знак за предимство
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен на улицата автомобил от 3 години
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар, отчасти извадени бордюри
Паркиране 	Паркиране по тротоара към СОУ П. Динеков
Паркиране 	Паркиране в зелени площи и тротоар
Други 	Необезопасен &quot;бункер&quot; в Южния парк, в който влизат деца
Пътна сигнализация 	Липсващи знаци и маркировка за съществуваща пешеходна пътека
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили 
Улично осветление 	Липсващо осветление 
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалт, огромни дупки, липса на осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозен фрезован асфалт при ремонт на Околовръстния път
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалт, огромни дупки
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Други 	автобус на градски транспорт не спазва правилата за движение 
Други 	автобусите на градски транспорт не спазват ЗДП на пешеходна пътека
Екология. Зелена система 	Опасен парк
Улично осветление 	От известно време всички улични лампи не работят.
Пътна инфраструктура 	Липсващи колчета
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Детски площадки 	Детската площадка е превърната в паркинг!
Паркиране 	Паркиране на тротоар, до който се минава през зелената площ!
Паркиране 	Перманентно паркиране по зелените площи!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофите са преместени на пътя а на мястото им паркират автомобили!
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофите са поставени непосредствено до кръстовището, на разтояние по-малко от 5м. и създават опасност за движението.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофите са поставени непосредствено до кръстовището, на разтояние по-малко от 5м. и създават опасност за движението.
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура 	След последният ремонт на ВиК преди няколко години, стълбището не бе възстановено!
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура 	Неправомерно завземане на част от пътя
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Постоянно се горят кабелни изолации и се изхвърлят строителни и др. отпадъци!
Чистота  	Постоянно се горят кабелни изолации и се изхвърлят строителни и др. отпадъци!
Паркиране 	Паркирал перманентно микробус върху тротоар и тревна площ
Екология. Зелена система 	Неокосена тревна площ.
Пътна инфраструктура 	Две циментови кашпи препречват тротоара
Пътна инфраструктура 	Шахта с елхичка?
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изключително много прах по трамайните релси по бул. Ал. Стамболийски.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил от години, който се използва за скалад на на отпадъци
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил с рег. номер C0274KC
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен авромобил с рег. номер C2207XT
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Липсва тротоар за пешеходци и от двете страни
Екология. Зелена система 	Тревата не е окосена
Пътна инфраструктура 	Падащи плочки от облицовка на подлез
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърляне на строителни отпадъци
Екология. Зелена система 	Georgi Djelepski
Чистота  	При метене на улиците /Хортензия/, сметта се складира на тротоара и след това не се извозва. 
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар, липса на осветление
Пътна инфраструктура 	Ако искате да видите улица след бомбардировки посетете улицата пред СМГ. Дупки по платното и липса на големи парчета асфалт.
Пътна инфраструктура 	Улица осеяна с дупки
Пътна инфраструктура 	Дълга триметрова  дупка на кръстовището с бул.Тодор Александров точно под светофора
Паркиране 	Паркиране върху тротоар и тревни площи!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофа за боклук която стои на неправилно място.
Пътна инфраструктура 	Раширяваща се с всеки изминал ден дупка на уличното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупка на асфалта до кофа за боклук ,която не стои на правилното място.
Екология. Зелена система 	Обрасли с висока трева и храсти и непочиствани от години площи.
Паркиране 	Множество коли парирали върху тротоарите
Пътна инфраструктура 	Опасен тротоар!
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Паркиране 	Нагло паркиране на тротоар и ъгъл
Пътна инфраструктура 	Падащи автомобили от мост
Пътна инфраструктура 	Голяма и опасна дупка по продължението на ул. Жечо Гюмюшев 
Улично осветление 	нероботещи лампи и липсващ стълб на улично осветление
Проблеми с кучета 	Агресивни кучета
Пътна инфраструктура 	огромна дупка около шахта
Пътна инфраструктура 	многобройни дупки по настилката
Пътна инфраструктура 	липса на тротоар
Пътна сигнализация 	Опасно регулиране на движението
Пътна инфраструктура 	тротоар няма!
Паркиране 	незаконен паркинг за таксиметрови автомобили
Проблеми с кучета 	опасни кучета/глутница от кучета
Пътна инфраструктура 	липса на тротоар/настилка/път
Пътна инфраструктура 	липса на тротоар
Проблеми с кучета 	Глутница бездомни кучета
Пътна инфраструктура 	Счупена шахта
Екология. Зелена система 	Разрушен мост над Драгалевска река
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Улично осветление 	Счупен и несветещ ел. стълб
Екология. Зелена система 	Тротоарът е непроходим
Пътна инфраструктура 	Развалена пътна настилка, липса на отводнителна система
Улично осветление 	Здравейте, в следствие на ремонтни работи на Топлофикация ЕАД...
Други 	Шум от заведение
Чистота  	обгазяване от изгаряне на кабели 
Пътна инфраструктура 	огромна дупка стои незапълнена от години
Сгради	Извършване на строителни дейности
Пътна инфраструктура 	Липсващи павета от пътната настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Силно замърсяване и невъзможност за извозване
Пътна сигнализация 	Липса на пътна маркировка
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Непрестанен шум от просещи граждани с озвучителна техника по всяко време и без контрол
Сгради	Шумна ремонтна дейност в почивен ден
Паркиране 	Множество неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура 	Няколко големи дупки
Пътна инфраструктура 	Множество дупки и пропадания на пътната настилка
Пътна инфраструктура 	Пропадания на пътя
Други 	Пикник на тревните площи
Сгради	Изоставен и нестопанисван имот
Пътна инфраструктура 	Дупка на платното до пешеходната пътека
Пътна инфраструктура 	Дупка на платното до пешеходната пътека точно под сфетофара посока към НДК.
Пътна инфраструктура 	 7 огромни дупки по бул.ген.Н.Г.Столетов от входа на затвора до кръстовището с ул.подполковник  Калитин
Екология. Зелена система 	Изсъхнала бреза силно наведена готова да падне.
Водоснабдяване и канализация 	Мият се коли с питейна вода.
Други 	Ужасен шум от паркинга на магазин Била.
Замърсяване на обществени площи 	Лек автомобил използван за склад за плодове и заленчуци
Пътна сигнализация 	Избледняла пешеходна пътека
Проблеми с кучета 	Агресивно куче
Замърсяване на обществени площи 	Изоставена кола
Пътна сигнализация 	Избледнели (и абсолютно изчезнали) пешеходни пътеки и маркировки
Пътна сигнализация 	Избледнели (и абсолютно изчезнали) пешеходни пътеки и маркировки
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	заведение системно нарушаващо обществения ред
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Силна музика от Кафето на ул. Кузман Шапкарев
Пътна инфраструктура 	Окаяно състояние на улицата
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Екология. Зелена система 	Коси се трева в почивните дни на детска площадка.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Много тежко състояние на ул. Равнище и ул. Велик завет
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Пътна инфраструктура 	Улицата е непроходима
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от заведение The Bridge
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кв.Киноцентъра е потънал в боклук
Пътна инфраструктура 	улицата е в лошо състояние с много дупки
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Недоасфалтиран път поради наличие на метален стълб на платното. До стълба има направени три незаконни легнали полицаи
Улично осветление 	Счупена лампа от улично (алейно) осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Некачествено почистени едрогабаритни отпадъци по сигнал http://call.sofia.bg/bg/Signal/Details/4454
Улично осветление 	неработещо на осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Сгради	Незаконна надстройка
Улично осветление 	Неработещо осветление
Детски площадки 	Окаяно състояние на градинката
Други 	Самонанесли се роми в изоставен имот
Улично осветление 	Не работи уличното осветление в целия квартал
Екология. Зелена система 	неокосени тревни площи
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени отпадъци от пролетното почистване.
Други 	Проблеми в Централни гробища.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Екология. Зелена система 	Неокосени тревни площи.
Водоснабдяване и канализация 	липсващ решетка на шахта за оттичане на водата
Пътна инфраструктура 	Затворен изход на подлеза без обозначение.
Пътна инфраструктура 	Пропаднал капак на шахта намираща се в кръговото
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тротоара (опасна дупка)
Пътна инфраструктура 	Стърчащи железа от новоремонтиран тротоар.
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Стоянка на таксита
Сгради	Незаконни гаражни клетки/преместваеми обекти
Екология. Зелена система 	неокосени зелени площи
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Екология. Зелена система 	Има опасно дърво пред входа на блока, кога може да бъде отрязано
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура 	Пътят е с повече дупки отколкото настилка
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Тротоара е в окаяно състояние
Пътна инфраструктура 	Тротоарът е безобразен
Пътна инфраструктура 	Незаконни колчета
Пътна инфраструктура 	Тротоара е неизползваем
Пътна инфраструктура 	Незаконни подстъпи към тротоарите
Паркиране 	Незаконен подстъп към тротоар
Паркиране 	Паркирани автомобили на тротоара - ежедневно!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Животински (конски) изпражнения на улицата
Екология. Зелена система 	Клони и храсти
Улично осветление 	Лампите не работят от години
Паркиране 	Автомобил паркиран неправилно върху тротоара
Други 	Затворена врата на Централни гробища на &quot;Задушница&quot;
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно
Други 	Парти за 1 юни - лошо организирано
Пътна сигнализация 	Автомобили по алея в Борисова градина
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на тротоара
Екология. Зелена система 	Огромно дърво, което е в близост до блока и създава проблем.
Пътна инфраструктура 	Необезопасена област около детска градина 112  ЦДГ Детски свят 
Паркиране 	НЕДОСТЪПНИ ТРОТОАРИ!!!
Пътна инфраструктура 	Опасни участъци от тротоар
Пътна сигнализация 	Молба за направа на легнал полицай върху зебра
Пътна инфраструктура 	Нескопосан ремонт на широка дупка
Водоснабдяване и канализация 	Запушени шахти.
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Екология. Зелена система 	Опасни сгради-изоставени бивши обществени тоалетни
Пътна инфраструктура 	Дупка.
Екология. Зелена система 	Клон на дърво разрушава изолацията на апартамент.
Пътна инфраструктура 	Дупки.
Паркиране 	Спиране на тротоара
Екология. Зелена система 	Проблем с напоителни системи.
Други 	Проблем с велоалея.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки  на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Липсват решетки на дъждоприемни шахти.
Пътна сигнализация 	Няма видимост при влизането в тунела.
Други 	Линейка превозваща мебели
Пътна сигнализация 	Паднал знак
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана търговия върху незавършен строителен обект
Улично осветление 	 улично осветление - към сигнал 2438
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил - Пежо 309 - CA4959AX 
Пътна инфраструктура 	Липсващи поне три решетки на отводнителните шахти
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил - C0972BA
Улично осветление 	Липсващо осветление по бул Цариградско шосе
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил, който пречи на ползването на улицата
Пътна инфраструктура 	Две огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Висящи кабели по фасадата на блок.
Други 	не работи от десет дни ескалатора на метростанция Сердика - срам и позор!
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на уличното платно
Други 	бетонова площадка върху зелени площи
Сгради	бетонова площадка върху зелени площи
Пътна инфраструктура 	Липсва капак на кръгла шахта в кръговото 
Пътна инфраструктура 	Увредена пътна настилка пред бл. 442, 443
Други 	Шум, надвишаващ нормите, около бул. Борис III
Пътна инфраструктура 	Липса на пътна настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Строителни отпадъци на тротоара
Улично осветление 	Опасна улична лампа
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Разположени маси на тротоар.
Пътна сигнализация 	Избледняла маркировка - пешеходна пътека.
Екология. Зелена система 	косене
Пътна инфраструктура 	Отворена шахта на &quot;Виваком&quot;.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тротоар
Проблеми с кучета 	домашни кучета на детска площадка
Пътна инфраструктура 	Ул. &quot;Витиня&quot; &quot;плаче&quot; за ремонт - множество дупки с големи размери
Пътна сигнализация 	не регулирано кръстовище
Пътна инфраструктура 	Дупки и неравности по ул. &quot;Арх. Георги Ненов&quot;
Пътна инфраструктура 	Издигнат капак на шахта на 15 см. над нивото на пътната настилка.
Други 	Шум при извършване на ремонтни дейности на тръбопровод.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки и в двете платна.
Пътна инфраструктура 	Неосигурен алтернативен маршрут
Пътна сигнализация 	Опасно включване от голям строеж в бул.&quot;Брюксел&quot;. Няма ограничителни и предупредителни табели.
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършван ремонт
Пътна инфраструктура 	Липса на пешеходен достъп до ОДЗ 79
Паркиране 	Неправилно паркиране
Пътна инфраструктура 	Окаяно състояние на тротоар в идеалния център на София
Други 	Автомобили по алея в Борисовата градина.
Чистота  	Периодично палят гуми.
Домашни и стопански животни 	Агресивно домашно куче
Пътна инфраструктура 	Пропадане на уличната настилка и опасност от ПТП.
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта
Паркиране 	Площада е превърнат в паркинг!
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени 3 автмобила, заемащи и малкото място за паркиране
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нелегален автосервиз, паркирали 15 автомобила навсякъде - тротоари, зелени площи
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил от години С6390КР
Пътна инфраструктура 	Участък от улицата с множество дупки, разбит тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Некачествено почистване на улица и вдигане на шум.
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка по средата на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Цялата улица, както и пространството пред бл. 209 е осеяно с дупки ( пред блока наподобяващи кратери ), които живущите вече запълваме с по-големи парчета от плички и камъни.
Екология. Зелена система 	Неокосено междублоково пространство.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Натрупан отпадък.
Други 	клошари в градина &quot;Алжир&quot;
Домашни и стопански животни 	Без кучешки градинки и безотговорност от Екоравновесие - носят ни още бездомни кучета!
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Липсва тротоар
Пътна инфраструктура 	Стоманобетонните капаци са счупени
Пътна сигнализация 	Липсва име и табела с името на улицата
Пътна сигнализация 	Липсват имена и табела с името на улиците
Екология. Зелена система 	Пейките са счупени, липсват кошчета
Екология. Зелена система 	Пейките са счупени, липсват кошчета
Други 	Не отведени до покрива отдушници свършват пред прозорци и под балкони
Екология. Зелена система 	Пейките са счупени, липсват кошчета
Паркиране 	Постоянно паркират тежките си бусове върху тротоара
Пътна инфраструктура 	Повредени дъждоприемни шахти
Детски площадки 	Липса на осветление ,стърчащи кабели от липсващ стълб на осветление
Паркиране 	Бусове и камиони зареждащи магазин СБА постоянно се качват на тротоара и зелените площи!
Пътна инфраструктура 	дупки
Паркиране 	Пред пицария Дон Вито автомобилите им правещи доставки постоянно ползват тротоара за паркинг!@
Екология. Зелена система 	Фирмата извършваща кастренето на дървета не е уведомила предварително гражданите 
Пътна сигнализация 	Необозначен път за летището.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Паркиране 	Тази фирма ползват тротоара пред тях за паркинг перманентно!
Детски площадки 	Лошо състояние на съоръженията на детската площадка-те са опасни за децата !
Пътна инфраструктура 	Стълбите са опасни за слизане - разрушени от времето.
Улично осветление 	Липсва осветление в подлез
Пътна инфраструктура 	Опасен мост
Пътна инфраструктура 	Тротоара е в окаяно състояние
Пътна инфраструктура 	Липсва тротоар
Пътна инфраструктура 	Липсва тротоар
Екология. Зелена система 	Счупени пейки, липса на кошчета
Екология. Зелена система 	Липсват кошчета
Екология. Зелена система 	Липсват кошчета
Пътна инфраструктура 	проблеми с настилката в подлез
Екология. Зелена система 	Липсват кошчета
Пътна инфраструктура 	След последният ВиК ремонт, пътеката не е възтановена
Сметосъбиране и сметоизвозване 	 Изхвърляне на всякакви отпадъци
Пътна инфраструктура 	Неравност на тротоара.
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Сигнал Тр е изпратен за разглеждане/ Issue 2726 was approved    03.02.2015 14:32
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по пътното платно
Улично осветление 	неработещо улично  осветление в жк.“Западен парк“
Пътна сигнализация 	Опастност за пресичащите пешеходци
Други 	Теч до блок 157, Надежда 1
Чистота  	Постоянно се изхвърлят отпадъци, прилича на сметище!
Пътна инфраструктура 	огромни дупки
Пътна сигнализация 	липсващ знак
Улично осветление 	Колко години е необходимо, за да се подмени стълб?
Други 	Незаконно обособено парко място
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Други 	Липса на разумен излаз на хиляди хора на бул.Гоце Делчев и улица Житница
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дупки след ремонт на софиийска вода
Улично осветление 	Неработеща лампа от уличното осветление
Пътна сигнализация 	Не е обозначена промяната в движението по време на ремонта.
Пътна инфраструктура 	Голяма и опасна дупка в средна лента на бул. Брюксел
Други 	Опасност за пешеходците на светофара Султан тепе и Ситняково 
Пътна инфраструктура 	Счупени капаци на шахти
Паркиране 	Паркиране в зелени площи от двете страни на завоя
Паркиране 	Паркиране по тротоар и зелени площи
Замърсяване на обществени площи 	Стар изоставен автомобил
Паркиране 	Преминаване в зелени площи
Замърсяване на обществени площи 	Графити по училище
Пътна инфраструктура 	Невъзстановен тротоар след ремонт на Софийска вода
Пътна инфраструктура 	Много лоша организацияна ремонтна дейност по Цалиградско шосе
Пътна инфраструктура 	Съборени предпазни колчета на тротоара
Пътна инфраструктура 	Неголяма по квадратура, но дълбока дупка на уличното платно
Пътна инфраструктура 	много дупки
Пътна инфраструктура 	Oпасна дупка около шахта
Пътна инфраструктура 	Нарушено пътно платно в близост до спирка и училище
Пътна инфраструктура 	Тротоара е в окаяно състояние
Пътна инфраструктура 	Улицата е на дупки, вдига се прах.
Пътна инфраструктура 	Тротоара е в окаяно състояние
Пътна инфраструктура 	Стълбището е опасно за преминаване. Стълбите са изпотрошени.
Сгради	Падащи парчета от фасадата
Пътна инфраструктура 	Стълбището е опасно за преминаване. Стълбите са изпотрошени.
Пътна инфраструктура 	Тротоара е толкова тесен, че майка с количка не може да се размине с някого без той да не отстъпи в тревната площ!
Пътна инфраструктура 	Некачетвен ремонт на пешеходната зона на бул. &quot;Витоша&quot;.
Пътна инфраструктура 	Големи и дълбоки дупки.
Паркиране 	Тротоара е в окаяно състояние.
Паркиране 	Тротоара е в окаяно състояние
Пътна сигнализация 	Системно паркиране, което затруднява движението.
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	несвоевремено извозване на боклук
Пътна инфраструктура 	Улица в окаяно състояни. Направо липса пътна настилка.
Улично осветление 	Да се монтира осветително тяло  на  стълба срещу  №40 на ул.Ярослав Вешин
Екология. Зелена система 	Липсват кошчета
Екология. Зелена система 	Паднало дърво.
Пътна инфраструктура 	Тротоара е в окаяно състояние
Пътна инфраструктура 	Огромна и дълбока дупка точно пред входа на детската градина
Сгради	Нов строеж подкопава подхода към гаражи.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламенвтирана търговия на животни на пазар Подуяне в събота.
Пътна инфраструктура 	Никола Николов
Екология. Зелена система 	неокосени зелени площи
Сметосъбиране и сметоизвозване 	На ъгъла на улица Димитър Дюлгеров и ул.Емилиан Станев изчезна контейнера за боклук,който се ползва от 10 семейства.
Водоснабдяване и канализация 	Битова канализация, заустена в олук
Проблеми с кучета 	Старо бездомно куче лае денонощно.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното платно.
Улично осветление 	Уличното осветление не работи от 02.06.2015г
Екология. Зелена система 	Речен нанос частично затлачено корито на Слатинска река около мост
Екология. Зелена система 	Младо дърво, изпочупено от близкия строеж.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на платното.
Пътна инфраструктура 	пресичане на оживен от трафик булевард от пешеходци 
Замърсяване на обществени площи 	Камиони извозващи пръст от строеж с неизмити гуми.
Паркиране 	Зареждащи бусове пред магазин CBA
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Екология. Зелена система 	Неосветена и обрасла пътека, свързваща метростанция Младост 3 с жилищните блокове на ж.к. Младост 1а
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Пътна инфраструктура 	Множество
Паркиране 	Паркирани автомобили в тунел!
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Автомобил, паркиран препречвайки пътя на пешеходците, при наличие на множество свободни места в синя зона.
Екология. Зелена система 	След косене на тревните площи не се извозва окосената трева.
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Изронени &quot;легнали полицай&quot;
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	дупки по ул.Паренсов
Други 	Пускане на силна музика и ползване на мегафон на пл.Славейков
Паркиране 	Паркиране отвъд антипаркинг колчетата от страната на булеварда
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Паркиране 	Системно нередовно паркиране и блокиране на тротоара
Паркиране 	Паркирането в зелени площи продължава
Екология. Зелена система 	Неокосени зелени площи.
Пътна инфраструктура 	Неправомерно поставено колче с катинар (за паркомясто)
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Сергия за плодове
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Екология. Зелена система 	кърлежи и плъхове. 
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки и неравности по цялата ул. Сребърна
Пътна инфраструктура 	Разрушен тротоар
Пътна инфраструктура 	Дупка при дъждоприемна шахта 
Пътна инфраструктура 	Отворена шахта с два капака на тротоара.
Пътна сигнализация 	Липсващи предупредителни знаци за ремонт.
Паркиране 	Неправомерно паркиран автомобил нарушава обществения ред
Паркиране 	Незаконен паркинг върху тротоара
Пътна инфраструктура 	ненужно премахнати пешеходни пътеки тип &quot;повдигнати&quot;
Други 	Цял ден гърми музика от улични музиканти.
Замърсяване на обществени площи 	изоставен камион
Замърсяване на обществени площи 	изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи 	изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил в тревните площи
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил в тревните площи
Пътна инфраструктура 	Дупки по платното. За запълване. Не търпят отлагане.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Събиране на кофите за разделно хвърляне
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентира изхвърлени едрогабаритни отпадъци
Сгради	опасно висящи метални сандъчета от балкон на възрастен човек
Пътна инфраструктура 	Дупки по улицата.
Пътна сигнализация 	Необходимо е поставянето на знак - забранено спиране и паркиране!
Пътна инфраструктура 	Дупка в кръстовището 
Сгради	Унищожаване на желена площ
Сгради	Строеж
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Проблема е че дори при най слабият дъжд човек не може да се прибере освен с плуване!!!!
Детски площадки 	Към заявление №СО15-94-ВД-1580/05.06.2015 г.прилагам снимков материал
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното платно.
Водоснабдяване и канализация 	Запушени дъждоприемни шахти.
Сгради	Незаконно надстрояване
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Екология. Зелена система 	Опасна топола
Пътна инфраструктура 	липса на асфалт, силно запрашаване
Паркиране 	Пешеходна пътека
Паркиране 	Неправилно паркирали автомобили 
Пътна инфраструктура 	Неремонтъран тротоар
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Дупки и в двете платна
Улично осветление 	Липсващо/неадекватно улично осветление
Пътна инфраструктура 	Пропадане около шахта
Други 	своеволие
Пътна инфраструктура 	Заключени подлези! 
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя (до шахта)
Екология. Зелена система 	Ограничена видимост
Улично осветление 	Неработещо осветление
Екология. Зелена система 	Ограничена видимост
Водоснабдяване и канализация 	Запушени улични шахти
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Сгради	Временна постройка - метална конструкция
Други 	Системни нарушения на правилата за движение
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA5871BA
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен катастрофирал автомобил без рег. номера
Улично осветление 	Неработещи лампи от уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Пътна сигнализация 	Светофара не се вижда от клоните на дървото
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна сигнализация 	Не работи светофара.
Пътна инфраструктура 	Невъзможно нормално пресичане на кръстовище заради строителни дейности
Пътна инфраструктура 	Липсваща настилка на ул. &quot;Ханово&quot;
Екология. Зелена система 	Паднал голям клон от върба на уличното платно.
Пътна инфраструктура 	Улица &quot;Боянска&quot; се нуждае от спешен основен ремонт 
Пътна инфраструктура 	Липса на навеси на спирката на блок 222. 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липсват кошчета на спирката
Пътна сигнализация 	Липсваща пешеходна пътека/ светофар
Детски площадки 	детска площадка в окаяно състояние
Други 	заведение с пушачи на детска площадка
Замърсяване на обществени площи 	Нерегламентиран изход за строителен обект
Улично осветление 	Изгоряла лампа на уличен стълб
Екология. Зелена система 	Две изсъхнали дървета
Пътна инфраструктура 	Дупки и предпоставки за ПТП
Пътна инфраструктура 	Плочките на тротоара са в много лошо състояние
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	незаконна търговия на сергия на вход на жилище
Замърсяване на обществени площи 	Камиони с кални гуми 
Екология. Зелена система 	Умряло животно
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура 	Има повече дупки от колкото асфалт
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофите са поставени непосредствено до кръстовището, на разтояние по-малко от 5м. и създават опасност за движението.
Пътна инфраструктура 	Тротоарът на практика липсва
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофите са поставени непосредствено до кръстовището, на разтояние по-малко от 5м. и създават опасност за движението.
Пътна инфраструктура 	Тротоара е в окаяно състояние
Сгради	Незаконни гаражни клетки/преместваеми обекти
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Екология. Зелена система 	Паднало дърво.
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофите са поставени непосредствено до кръстовището, на разтояние по-малко от 5м. и създават опасност за движението.
Пътна инфраструктура 	Станция на електрозахранване, пречеща на видимостта, поставена на кръстовище!
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Пътна сигнализация 	Улица без име
Пътна инфраструктура 	Тротоара е в окаяно състояние
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени 2  автомобила.
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура 	Тротоара е в окаяно състояние
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура 	Тротоара липсва
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Паркиране 	Паркиране в детска площадка
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Бусове и камиони зареждащи магазина постоянно се качват на тротоара и го рушат!
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура 	Тротоара е в окаяно състояние
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура 	Липсва тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофите са поставени върху плочките, където се качват тежкотоварни сметоизвозващи машини!
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Всички зарещдащи бусове се качват и рушат плочките и създават трудности при преминаване на пешеходците!
Други 	Работа на строеж през почивните дни
Други 	Мръсни нови автобуси без включен климатик
Сгради	Извършване на строително- ремонтни дейности без плътна ограда и информационно- указателна табела.
Паркиране 	Спрели автомобили в Южния парк
Паркиране 	Паркиране в тревна площ
Паркиране 	В делнични дни,от паркирали на тротоара автомобили,няма как да мине пешеходец,а какво е за майка с количка?????До кога???Това е вече 10 години???!!!
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Пътна инфраструктура 	Тротоара е в окаяно състояние
Пътна инфраструктура 	Повторно пропадане на пътната настилка
Детски площадки 	незаконен строеж на детска площадка между бл. 621 и 622 в кв Връбница, с копие до КЗП и репортаж от Нова Телевизия за дата 11 Юни
Пътна сигнализация 	Несъответствие в пътната сигнализация.
Улично осветление 	Уличното осветление работи и в светлата част на деня.
Сгради	Липса на указателни табели
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Всеки ден е така. До кога ще бъдат недостатъчно контейнерите?
Други 	Непрекъснат шум от два дена 
Пътна сигнализация 	пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Стълб на пътното платно!!!
Пътна инфраструктура 	Стърчаща тръба на вело/пешеходна алея
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка, която предполага ПТП
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Натрупан отпадък
Паркиране 	огромни локви и много комари поради нерегламентирано използванене на градинка за паркинг
Паркиране 	Паркиране в зелени площи и тяхното унищожаване
Пътна инфраструктура 	Запазване и продаване на парко места срещу нощен клуб
Пътна инфраструктура 	Ремонтни работи
Улично осветление 	Неработещо улично осветление, почти по цялото продължение на трамвайна линия 8
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Търговия с книги втора употреба
Детски площадки 	СИГНАЛ ЗА ГРАДИНКА ДО СО И БТВ
Екология. Зелена система 	Неработеща чешма.
Екология. Зелена система 	Непочистени клони.
Пътна инфраструктура 	огромни дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Разбита улица
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт.
Пътна сигнализация 	Незаконно препятствие на пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Извозване на битов отпадък
Проблеми с кучета 	Нова информация
Сметосъбиране и сметоизвозване 	незаконно сметище от строителни и други отпадъци
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното платно с множество неравности
Екология. Зелена система 	Детска площадка пламна в кърлежи
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на Околовръстен път.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	недостатъчен график на извозване и подмяна и добавяне на контейнер
Други 	Жалба срещу собствениците на апартамент № 40 и  №42 на посочения адрес
Екология. Зелена система 	Наличие на гнездо на оси или пчели
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар на Симеоновско шосе между 67 и 77
Други 	неправилно преминаване
Други 	до кмета на район Витоша
Замърсяване на обществени площи 	Старо Такси на трупчета в междублоковата градинка
Замърсяване на обществени площи 	Изоставено такси пълно с боклуци в градинката
Сгради	Разрушавана и разграбвана сграда.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени лек автомобил и камионче
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил Голф
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили БМВ и Трабант
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил Ситроен
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Водоснабдяване и канализация 	Застояла вода на улицата
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана Търговска Деиност 
Пътна инфраструктура 	Огромни и дълбоки дупки
Пътна инфраструктура 	липса на асфалтова настилка
Пътна инфраструктура 	Разбита улица
Пътна инфраструктура 	ДУПКА-ПОДЛЕЗ!!ОПРАВЕТЕ СИ БАКИИТЕ!
Пътна инфраструктура 	Изкопан паваж
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на шахта
Други 	Обществената тоалетна в Южния парк не работи в работно време
Пътна инфраструктура 	Спешно// реконструкция на Руски Паметник 
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки
Пътна сигнализация 	Избледняла пътна маркировка тип &quot;зебра&quot;.
Пътна сигнализация 	Опасност за пешеходците при ремонта на Цариградско шосе
Улично осветление 	Уличните лампи са изгорели! Моля помислете за смяна...
Пътна инфраструктура 	Пропаднала пътна настилка 
Улично осветление 	Проблеми с улично осветление
Екология. Зелена система 	Дърво пречи уличното осветление
Улично осветление 	Липсващо осветление, като част от уличното, към тротоара и зелените площи пред адреса
Екология. Зелена система 	Плъхове, бълхи и хлебарки
Екология. Зелена система 	Счупени пейки и недостатъчти кошчета за отпадъци
Екология. Зелена система 	Труп на животно.
Водоснабдяване и канализация 	изхвърляне на вода от строеж в канализацията 
Домашни и стопански животни 	Постоянен лай от отглеждане на домашно куче в двор на жилищна кооперация
Паркиране 	Спиране на тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Издигната шатра/сергия в зелените площи
Екология. Зелена система 	Надвиснали клони над тротоара
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка в крайна лява лента
Екология. Зелена система 	Не извозване на клони от междублоково пространство
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки - невъзможно преминаване!!!
Пътна сигнализация 	липсваща пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	ЛИПСА НА ТРОТАОАРИ!!!
Екология. Зелена система 	Неподдържано пространство, буренясало пространство
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна сигнализация 	Обърната пътен знак Д1.1 &quot;Брой на пътните ленти и посоки за движение по тях&quot;
Пътна сигнализация 	Скосените бордюри не съвпадат с маркировката на пешеходната пътека.
Пътна инфраструктура 	Огромни трапове по тротоара/канала
Пътна инфраструктура 	Няма тротоари
Пътна инфраструктура 	Спирконавесът се разпада
Пътна инфраструктура 	По ул. Околовръстен път в локалните платна липсват решетките на отводнителните канали
Други 	Незаконни постройки
Паркиране 	Системно паркиране в зелени площи. Кал и грозотия на входа на НСА.
Улично осветление 	Изкривен стълб с липсващи осветителни тела
Паркиране 	Системно паркиране в зелени площи с много кал
Пътна инфраструктура 	Липса на асвалтова настилка
Сгради	Падащи парчета керемиди от покрив.
Проблеми с кучета 	Проблем с домашните кучета на детските площадки
Пътна инфраструктура 	Липсва решетка на дъждоприемна шахта.
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена настилка след ремонт на улица.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	ПАРЧЕТА АСФАЛТ+БОКЛУК
Домашни и стопански животни 	Домашни любимци на детска площадка
Пътна инфраструктура 	Големи дупки по пътното платно
Улично осветление 	Кога ще бъде въстановено уличното осветление?
Детски площадки 	Непочиствана детска площадка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Насипани строителни отпадъци.
Пътна сигнализация 	Опасност при нощното изключване на светофарната уредба на бул. „Владимир Вазов“ и ул. &quot;Васил Кънчев&quot;.
Пътна инфраструктура 	Дупки по целия Хан Паган
Екология. Зелена система 	Опасни тополи.
Пътна инфраструктура 	Нарушено асфалтово покритие / дупки/
Паркиране 	Неправилно паркиране в зелени площи
Детски площадки 	Счупени и липсващи съоръжения
Екология. Зелена система 	изсъхнало дърво
Екология. Зелена система 	Опасно изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура 	Некачествено възстановена пътна настилка
Пътна сигнализация 	Незаконно премахване на легнали полицаи
Замърсяване на обществени площи 	Две ремаркета със спаднати гуми.
Замърсяване на обществени площи 	Автомобил извън употреба
Екология. Зелена система 	голяма популация от жаби
Пътна инфраструктура 	Липсва пътна настилка
Улично осветление 	Опасен стълб от уличното осветление
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил от години А8893ВР
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен бус от години с рег. номер C2499XH
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен бус с рег. номер СА7884МА
Други 	Нарушение на чл. 3 от НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил с рег. номер С7153ХВ
Детски площадки 	Пясъчник без пясък!
Детски площадки 	Продължение на сигнал №5940/ СО15-КЦ-3404/ 30.04.2015 16:18:13
Детски площадки 	Неправилно поставена маса за шах
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на уличното платно
Екология. Зелена система 	неизвозени клони и храсти
Други 	дълбоки дупки , отпадни води, конски изпражнения около кофи за боклук
Водоснабдяване и канализация 	Има теч на вода на стълбището в подлеза, свързващ метростанция &quot;Сердика I&quot; и &quot;Сердика II&quot;
Паркиране 	Ежедневно паркиране на тротоара
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на ул. &quot;Каймакчалан&quot; към паркинга за блок 37.
Замърсяване на обществени площи 	Камиони с непочистени гуми.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Пролетно измиване
Пътна инфраструктура 	Липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна сигнализация 	Липса на пътен знак.
Пътна инфраструктура 	Липса на асвалтова настилка, пълна липса
Пътна инфраструктура 	Опасна облицовка на подлез
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Поставени анти-паркинг колчета
Улично осветление 	Повредена улична лампа
Пътна инфраструктура 	Поставяне на самоделни предмети на уличното платно
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка по протежение на улицата
Пътна инфраструктура 	Неасфалтирани улици- повторно подаване на сигнал
Чистота  	Мръсна улица и неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Дупка на улицата
Пътна инфраструктура 	Продънен капак на шахта на тротоара
Пътна инфраструктура 	Големи дупки по ул. &quot;Мими Балканска&quot; и ул. &quot;Бесарабия&quot; в посока бул. &quot;Ботевградско шосе&quot;.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Обсебен тротоар
Други 	Неправилно паркиране
Водоснабдяване и канализация 	Запушена улична канализация по ул. Василий Вересчагин
Водоснабдяване и канализация 	Запушена улична канализация
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно с дълбочина 20 см.
Паркиране 	Системно паркиране в зелени площи и тротоар в очертания участък
Пътна инфраструктура 	Счупени или силно наклонени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура 	дупки по платното
Пътна инфраструктура 	Пропаднал капак на шахта
Улично осветление 	Повредено улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Завзети и двата тротоара от автомобили
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Неправомерно поставени метални ограничители за паркиране върху тротоара
Пътна инфраструктура 	Разбити тротоар
Пътна сигнализация 	Липсващи указателни табели в подлеза
Пътна инфраструктура 	Изваден бордюр
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Тези стъкла са от мнооого време на това място...!!!
Пътна инфраструктура 	В момента 20ч.10 мин. се извършва асфалтиране на улица при проливен дъжд.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	На адреса има заключен контейнер за смет, който не се изхвърля
Пътна инфраструктура 	Огромни трапове
Пътна сигнализация 	липсват пътни знаци
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалт
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалт и тротоари
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка след завоя с опасност за птп
Пътна инфраструктура 	дупка
Пътна инфраструктура 	Няколко дупки една след друга, две от пропадане
Сметосъбиране и сметоизвозване 	2 изоставени автомобила на паркинга зад бл. 144 в ж.к Хиподрума
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил пред бл. 133 в ж.к Хиподрума
Пътна инфраструктура 	Неосигурен достъп  до  обекти  на  фирми  работещи в  района на къмпинг Враня
Пътна инфраструктура 	Липса на алтернативен път
Пътна инфраструктура 	Извършва се асфалтиране въпреки големите лакви по пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Неправилно поставен стълб
Екология. Зелена система 	Паднали клони от дърво
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Алеите в Парк Герена не се почистват.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Липса на асвалтова настилка
Улично осветление 	Счупен и опасен електрически стълб
Сметосъбиране и сметоизвозване 	При ремонт разбиват балкон, външната фасада на сградата.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно депонирани битови отпадъци.
Пътна инфраструктура 	Липса на алтернативен път
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Чували със строителни отпадъци в локалното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка
Замърсяване на обществени площи 	Замърсяване от строителен обект
Замърсяване на обществени площи 	Замърсяване от строителен обект
Пътна инфраструктура 	Пропаднал капак на шахта.
Пътна инфраструктура 	Затворен достъп на автомобили 
Пътна инфраструктура 	Разрушена настилка на пътя и паркинга
Пътна инфраструктура 	Блокиран достъп до Стопанство Врана
Пътна сигнализация 	Липсват знаци за сигнализиране на пешеходните пътеки
Пътна инфраструктура 	Дупка в асфалта
Пътна инфраструктура 	дупки на рампата за изкачване към Околовръсното
Пътна инфраструктура 	Големи кратери точно след излизане от рампата на Ботевградско върху Околовръсното
Пътна инфраструктура 	Много неприятни неравности с размер на легнал полицай в лявата лента
Екология. Зелена система 	Третиране на градинка от насекоми
Пътна инфраструктура 	Потънала шахта по средата на пътя
Екология. Зелена система 	Неокосена трева
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	полагане на асфалт при неблагоприятни условия
Пътна сигнализация 	Липса на пътен знак В1
Пътна сигнализация 	Липса на пътен знак В1
Екология. Зелена система 	Разруха в парк „Св. Св. Петър и Павел“ гр. София
Паркиране 	Паркиране в зелени площи и тротоар до блок 208
Пътна инфраструктура 	Пропаднал паваж
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили описани от общински служители
Пътна инфраструктура 	Опасно пропаднала шахта
Пътна инфраструктура 	Огромна, дълбока и широка дупка на околвръстния път
Паркиране 	паркирали автомобили които пречат на пешеходците
Пътна инфраструктура 	Огромна, дълбока и широка дупка в локалното платно на околовръстния път, и пропадане на път 
Пътна инфраструктура 	Липсваща част от ограждение
Пътна инфраструктура 	Опасен участък от тротоар
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Други 	Необезопасени сандъчета за цветя
Пътна инфраструктура 	Опасни участъци от тротоар
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура 	Рушаща се настилка на велоалея
Улично осветление 	липса на осветление
Пътна сигнализация 	Неработеща светофарна уредба - кръстовището на бул. Проф. Ал. Станишев и бул. Панчо Владигеров, ж.к. Люлин
Пътна инфраструктура 	Много голяма дупка
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура 	необходим е ремонт на ул. проф. Александър Теодоров-Балан и ул. Св. Киприян
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Купища изхвърлени щайги
Други 	Инцидент с врязала се кола в жилищна сграда на бул. &quot;Панчо Владигеров&quot; № 74
Екология. Зелена система 	Голямо количество сухи изрязани клони, пречещи на пешеходците
Пътна инфраструктура 	Поредица дълбоки дупки.
Сгради	Опасно наклонени стълбове на входа на ОДЗ &quot;Карлсон&quot;
Пътна инфраструктура 	Счупени и извадени антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура 	Повдигнат капак на шахта до Детската градина
Пътна инфраструктура 	Изкъртено и захвърлено антипаркинг колче
Улично осветление 	Силно наклонен стълб
Екология. Зелена система 	Отчупен клон от дърво
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по цялата улица
Пътна инфраструктура 	Разкопана пътна настилка
Други 	метални заграждения в парка около НДК
Пътна инфраструктура 	Разбита алея
Детски площадки 	Непочистени 
Паркиране 	Паркиране по тротоар и зелени площи
Пътна инфраструктура 	дупки на ул. Разлъка, Калина Малина, Хемус
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлез.
Улично осветление 	Липса на улично осветление на част от ул Твърдишки проход.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени и неизмити улици.
Проблеми с кучета 	агресивно улично куче
Пътна сигнализация 	нямя маркировка
Други 	Системно нарушаване на нощната тишина
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Заведение Атила- Перманентно нарушаване на обществения ред след 22:00
Други 	Рушаща се скулптура на Женски пазар
Проблеми с кучета 	Котки!
Улично осветление 	Липсващи осветителни тела
Други 	Недовършено озелленяване до станция на метрото
Екология. Зелена система 	Зад бл.238 изсъхнали дървета
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Несъбран боклук със седмици
Улично осветление 	не свети уличното осветление
Паркиране 	Коли в градинка.
Проблеми с кучета 	Домашни кучета в парка при децата
Пътна инфраструктура 	незаконно
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по пътното платно
Екология. Зелена система 	Разрушаване на общинска собственост
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Много дупки по пътното платно
Пътна сигнализация 	пешеходни пътеки на ул. Продан Таракчиев и бул. Христофор Колумб
Пътна сигнализация 	Опастност за пресичащите пешеходци
Пътна сигнализация 	Изтъркана пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Огромно дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Запушена улица при ремонт.
Пътна инфраструктура 	Подмяна на мантинели.
Пътна инфраструктура 	Дупка  на пътното платно в северния тунел на кръстовището на Лъвов Мост
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътната настилка
Пътна инфраструктура 	Цяла улица в дупки
Улично осветление 	Осветлението е ужасно слабо
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Натрупани едрогабаритни битови отпадъци.
Пътна инфраструктура 	Премахнати антипаркинг стълбчета
Пътна инфраструктура 	Дупки на тротоара.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Голямо количество ненужни  вещи и парцали 
Пътна инфраструктура 	Дупки на тротоара.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка затрудняваща преминаването.
Пътна сигнализация 	Липса на пътен знак
Пътна инфраструктура 	Непозволено паркиране в зелени площи
Сгради	Незаконна пристройка
Пътна сигнализация 	Идея за регулиране на проблемното кръстовище
Екология. Зелена система 	Пречупено дърво
Пътна инфраструктура 	магазин Фантастико- пешеходен подход
Други 	Цялата алея е в екстременти от конната полиция.
Пътна сигнализация 	Не работещ светофар
Пътна сигнализация 	Не е добре регулиран светофара за пешеходци
Паркиране 	Унищожаване на зелените площи.
Паркиране 	Неправилно автомобили по тротоари и тревни площи
Паркиране 	 Служител на т. нар. &quot;Паяци&quot; ругаеше велосипедисти.
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Множество липсващи капаци на шахти
Пътна инфраструктура 	Слягания на пътната настилка образуват дупки на кръстовището на ул. Братин дол и ул. Методи Кусев
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на територията на Столична голяма община
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Жалба срещу невъобразим шум и неспазване на работно време на обект.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Разрушен тротоар
Улично осветление 	Неработещо ново светодиодно осветление и повредени стълбове
Улично осветление 	Стари неактивни стълбове за улично осветление за премахване
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Други 	шум в непозволено време в жк &quot;Стрелбище&quot;
Пътна инфраструктура 	скъсана и липсваща разделителна ограда между платната
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени по график битови отпадъци.
Пътна сигнализация 	Недобре регулиран светофар.
Пътна сигнализация 	единствана Пешеходна пътека с изличена 2г. маркировка, на която ежедновнво  80 х. пешеходци  водят неравна битка с бясно профучаващи частни леки МПС
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Премахване на контейнери за разделно събиране на смет.
Екология. Зелена система 	Почистване на коритото на реката от дървета и храсти.
Други 	Шум от косене на трева
Други 	Шум от косене на трева
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Бетонно блокче и клони
Пътна инфраструктура 	Повредени антипаркинг колчета
Пътна сигнализация 	Опасно кръстовище!!!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неподходящо поставени съдове за разделно събиране
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушаване на работното време
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Пътна инфраструктура 	Асфалтиране на дупка
Пътна инфраструктура 	блоково пространство южна страна на бл. 65
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка 
Паркиране 	 Паркиране на автомобили върху зелени площи и детски площадки
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Струпани отпадъци под  сребриста ела в градинката .
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил в зелена площ
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация 	Неработеща светофарна уредба
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Само 2 детски площадки и над 10 търговски обекта в парк Заимов
Пътна инфраструктура 	Тротоара е в окаяно състояние
Детски площадки 	стърчащи болтове по целата обиколка на детската площадка до музея Земята и Хората
Паркиране 	Паркиране върху пешеходни алеи в парк &quot;Борисова градина&quot;
Паркиране 	Паркиране върху пешеходни алеи в парк &quot;Борисова градина&quot; - 2
Пътна сигнализация 	Липсва пешеходна пътека.
Водоснабдяване и канализация 	Извираща вода на тротоара и пътното платно
Пътна инфраструктура 	Проблем с пътната инфраструктура
Пътна сигнализация 	Необходимост от пътен знак №A24 Светофар
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на шахти
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Опасен билборд
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липсващи контейнери за смет.
Пътна сигнализация 	Не работи светофарът на ул Раковски и ул Козлодуй
Пътна инфраструктура 	Безобразно състояние на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	50 м. от улица &quot;Княжевска&quot; за спешен ремонт
Други 	Полицейска будка върху тротоар
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Трагично състояние на улици &quot;Атанас Узунов &quot; и &quot;Николай Коперник&quot;
Пътна инфраструктура 	ул.&quot;Лешникова гора&quot; в кв.&quot;Драгалевци&quot; е в трагично състоятие!
Други 	Прекомерен шум от трамвайните релси
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Детски площадки 	детската площадка от 2 до 6 годишна възраст 
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Екология. Зелена система 	Изсъхнали дървета.
Пътна сигнализация 	Несъответствие в пътната сигнализация.
Други 	Некачествено/Липса на електрозахранване
Пътна сигнализация 	Опасна пешеходна пътека
Сметосъбиране и сметоизвозване 	непочистена улица
Пътна инфраструктура 	дупки
Пътна инфраструктура 	Счупена решетка на шахта в подлез, опасност от пропадане и счупване на крак
Други 	Докога цигански безобразия?
Пътна инфраструктура 	Неизвършен ремонт.
Други 	Нагло презастрояване
Сгради	Работа без лични предпазни средства
Пътна инфраструктура 	Кръстовище в ужасен вид за майките с колички
Пътна инфраструктура 	Издигнат капак на шахта.
Пътна инфраструктура 	Ремонт на ул. Монтевидео
Пътна инфраструктура 	РЕМОНТНИ РАБОТИ ПОДЛЕЗ СЕРДИКА
Паркиране 	Паркиране върху тротоара. 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистена кал след измиване на улица.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Гуми в тревните площи
Паркиране 	Паркиране по тротоара пред автосервиз
Пътна инфраструктура 	Незаконен &quot;легнал полицай&quot;.
Пътна инфраструктура 	Непрекъснато паркиране
Паркиране 	Непрекъснато паркиране
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на Околовръстното шосе.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка и пропаднала шахта на пътното платно. 
Пътна инфраструктура 	Гигантска дупка върху пътното платно
Пътна инфраструктура 	Две гигантски дупки през 100 м
Паркиране 	паркиране в тревната площ
Улично осветление 	Неработещо улично осветление в част от квартал 
Пътна инфраструктура 	Ронещ се асфал между паркинг на бл. 98 и пътното платно на ул. Ресенска поляна
Водоснабдяване и канализация 	Редовно запушващи се канализационни шахти
Екология. Зелена система 	Тревата между блок 40 и 41, както и между 41 и 42 не е окосена
Улично осветление 	осветлението на улицата не работи
Екология. Зелена система 	Неокосени тревни площи
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени клони и битови отпадъци.
Пътна инфраструктура 	Улица в окаяно състояние
Други 	нарушено транспортно обслужване по линия на автобус 204
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Улица в окаяно състояние и много прахоляк
Други 	Запушен отток.
Пътна инфраструктура 	Изключително прашна и неасфалтирана улица.
Пътна сигнализация 	Недобре регулирани светофарни уредби.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка.
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофи за смет на пешеходната пътека
Пътна инфраструктура 	Изключително прашна и неасфалтирана улица
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Метална табела, паднала върху движещ се автомобил. 
Пътна сигнализация 	Неработеща светофарна уредба
Пътна сигнализация 	Растителност, която закрива пътен знак за пешеходна пътека.
Екология. Зелена система 	Дърво израснало на средата на тротоара.
Пътна инфраструктура 	заграждане на площи
Пътна инфраструктура 	Прокопана и изоставена по цялата дължина улица 
Паркиране 	Неправилно паркиране върху тротоар и тревни площи
Екология. Зелена система 	изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура 	Липсващи и счупени капаци на каналите покрай резиденция Бояна
Пътна инфраструктура 	Счупена мантинела.
Пътна инфраструктура 	Извадени и захвърлени в тревата антипаркинг колчета
Сгради	Повторна жалба във връзка с неспазване на реда и часовете за почивка
Пътна инфраструктура 	Изкривена мантинела.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил ВЪРХУ ТРОТОАРА!
Пътна инфраструктура 	Изкривена мантинела и паднали пътни знаци.
Други 	Влечуги
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Пътна сигнализация 	Пътен знак, който е закрит от клоните на дърво.
Паркиране 	Паркирането продължава
Екология. Зелена система 	Опасни дървета
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на пътното платно.
Други 	Данък смет
Пътна сигнализация 	Неработещ бутон на светофарна уредба.
Други 	Ред за узаконяване на съществуваща площадка
Пътна инфраструктура 	Много Дупки
Пътна инфраструктура 	Много и големи дупки
Пътна сигнализация 	Огромни задръствания, в резултат на зле регулирана светофарна уредба.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Строителни отпадъци!
Улично осветление 	Голяма част от осветителните тела по улица Златен клас са счупени или не светят
Пътна инфраструктура 	няколко дупки точно на пешеходната пътека
Детски площадки 	Фиксирани маси на търговски обект в прилежащ паркинг пред блок 112
Пътна инфраструктура 	Откраднати капаци на шахти
Екология. Зелена система 	Неработеща чешмичка в парка
Екология. Зелена система 	Нефункционираща чешма в Борисова градина
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Светещи цяла нощ силни прожектори осветяватат целия квартал
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	неразглобяема външна маса за постоянни нощни купони
Други 	Строителни дейности в района на детска площадка / зелена площ
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Силна музика
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Мургави търговци
Улично осветление 	Паднал стълб на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно
Улично осветление 	Светещи улични лампи през деня
Пътна инфраструктура 	Забравено полагане на асфалт.
Пътна инфраструктура 	Лошо ремонтиран/планиран тротоар
Пътна инфраструктура 	Липсващи павета от пътната настилка
Пътна инфраструктура 	Лошо направен ремонт на улицата - шахти
Пътна инфраструктура 	Недовършен ремонт на пътна настилка
Пътна сигнализация 	Козирката на светофарната уредба е паднала на кръстовището.
Пътна инфраструктура 	Неасфалтирана улица.
Пътна инфраструктура 	Реклама на газостанция навлизаща в новия тротоар
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Струпване на боклуци в зелените площи
Домашни и стопански животни 	Нападение от домашно куче
Екология. Зелена система 	Дърво, което влиза в прозореца
Пътна инфраструктура 	Пропаднал капак на шахта
Екология. Зелена система 	Неокосена висока трева. Косачите отказват да минат
Пътна инфраструктура 	Капаците на шахтите се рушат
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка на кръговото на паметника &quot;Левски&quot; между трамвайните линии със стърчащо желязо.
Улично осветление 	Пътека в ужасно състояние
Пътна инфраструктура 	Неравности на пътното платно
Пътна сигнализация 	направиха легнали полицаи.не са маркирани с сигнална боя и колите се трошат
Други 	Достъп до парк &quot;Военна академия&quot; на пешеходци бутащи велосипед
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Все по-големи трапове
Пътна инфраструктура 	Огромно количество кабели по фасадата
Екология. Зелена система 	Наличие на кърлежи 
Пътна инфраструктура 	Опасен трап
Замърсяване на обществени площи 	ИУМПСта
Пътна инфраструктура 	Неправомерно поставено колче с катинар  (за паркомясто)
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка на платното.
Пътна инфраструктура 	Дълбок трап на бул. &quot;Искърско шосе&quot;
Пътна инфраструктура 	Ограден тротоар без обозначение, защо?
Други 	нерегламентирано движение на МПС в Борисовата градина
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Guergana Milanova
Други 	Оплакване от строителен обект.
Улично осветление 	Стърчащ кабел на детска площадка
Пътна сигнализация 	Нефункциониращи светофари
Пътна инфраструктура 	Лисваща решетка на шахта
Екология. Зелена система 	Паднало дърво на алея в Борисова Градина
Екология. Зелена система 	Пропаднал мост
Екология. Зелена система 	Множество паднали дървета на алея в Борисова Градина
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Екология. Зелена система 	Обрасла алея и паднали дървета по алея в Борисова Градина
Екология. Зелена система 	Над пътя е надвиснал храст, който не позволява на пешаходците да минават нормално
Пътна инфраструктура 	Пропаднал тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Некачествено почистване на Автостанция &quot;Илиянци&quot; и обръщателното колело на трамваи №11 и №12
Детски площадки 	Повредено съоръжение в парка на Бъкстон
Детски площадки 	строителен обект
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Паркинга на летището не е почистван с години.
Улично осветление 	новото осветление по алеята към метростанция балан не работи
Други 	теч в метростанцията създаваща опастност за ползващите метрото
Пътна инфраструктура 	Опасни железа стърчащи от тротоара
Пътна инфраструктура 	липсащи навеси и електронни табла на спирка бл323
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка
Други 	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на  територията на Столична голяма община
Сметосъбиране и сметоизвозване 	улицата не е чистена и ремонтирана от 40г.
Домашни и стопански животни 	Куче вие денонощно!
Улично осветление 	Работещи през деня улични лампи
Пътна инфраструктура 	множество дупки,кога ще се отремонтират???
Пътна сигнализация 	Пешеходна пътека в района на денонощен магазин.
Пътна инфраструктура 	Пешеходна улица в близост до 86 ОДЗ по която преминават автомобили.
Пътна инфраструктура 	Запушена дъждоприемна шахта.
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Паркиране 	Неправилно паркирано
Екология. Зелена система 	Неизвозени клони
Пътна инфраструктура 	Проблем с хлътнал участък от пътя.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Относно ремонта на бул. Дондуков - на вниманието на зам.кмета инж.Л.Христов
Сметосъбиране и сметоизвозване 	изхвърляне на строителни отпадъци
Пътна сигнализация 	Липсва пътен знак, указващ пътя с предимство.
Пътна инфраструктура 	Неравности по ул. Монтевидео
Други 	Шум от строеж
Пътна инфраструктура 	Дупка през цялото платно
Други 	заселване на цигани
Други 	Нарушаване на правилата за движение
Други 	Нарушаване на закона за забрана на тютюнопушенето на обществени места
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари, улично осветление, отводнителни канали, пътна настилка, наличие на дупки 
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана търговска дейност.
Паркиране 	Паркирали коли на тревните площи
Пътна инфраструктура 	Натоварен участък от 300 м без тротоари
Пътна инфраструктура 	Незаконен &quot;легнал полицай&quot;
Паркиране 	Паркиране на тротоар
Пътна сигнализация 	Липса на пътни знаци след ремонт на тротоар
Пътна сигнализация 	Повреден пътен знак осигуряващ място за паркиране на инвалид
Екология. Зелена система 	Неокосени тревни площи
Улично осветление 	Неработещи единични лампи от уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Избирателно кърпене
Пътна инфраструктура 	Улица през детска площадка и тревна площ
Пътна сигнализация 	Проблеми с преминаване
Улично осветление 	Повреден стълб за улично осветление и липсващо осветително тяло
Улично осветление 	Неработещо уличното осветление
Проблеми с кучета 	Домашни кучета съсипват новозасадени цветя в парка.
Улично осветление 	Не работещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработеща единична лампа от уличното осветление
Други 	Заря от заведението в непосредствена близост до балконите на живущите в бл. 341!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлени  5 чувала строителни отпадъци на и без това малкия тротоар, като по този начин той става неизползваем
Екология. Зелена система 	Не изрязан жив плет който затваря тротоара
Пътна инфраструктура 	Инвалиди, техните придружители и майки с детски колички нямат достъп до моста, минаващ над бул. &quot;България&quot; от вторник насам (16.06.2015г.)
Пътна инфраструктура 	ПРОПАДАНЕ НА ПАВАЖНА НАСТИЛКА
Пътна инфраструктура 	На сигнал 2555/ СО15-КЦ-537/ 28.01.2015 14:08:27 няма никаква реакция.
Пътна инфраструктура 	некачествен ремонт на улица
Пътна инфраструктура 	Невъзможност да се ползва пътното платно от дупки
Пътна сигнализация 	Преминаването през кръстовището е невъзможно в пиков час
Пътна сигнализация 	Неадекватно регулиране на кръстовище бул. &quot;Черни връх&quot; и бул. &quot;България/бул. &quot; Евлоги Георгиев&quot;
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта.
Домашни и стопански животни 	Домашно куче
Пътна инфраструктура 	Незаконно монтирано антипаркинг съоръжение
Пътна инфраструктура 	 Липса на тротоар.
Сгради	рухнала тухлена ограда по регулационна линия между къщи на ул.полк.рачо Димчев №8 и №10 и непочистени отломки
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	заведение&quot; Гато негро &quot;разполага маси на детската площадка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	поставяне във втора зона на преместваеми сезонни фризери за сладолед
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Счупени кофи за боклук, замърсяване на площи
Пътна инфраструктура 	Разровен Тротоар след ремонта на ЧЕЗ
Сгради	Мариета Тенчева
Пътна инфраструктура 	Висящи кабели
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на ул. &quot;Атанас Манчев&quot; 
Екология. Зелена система 	изсъхнали високи дървета
Улично осветление 	липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	нарушена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Улицата е разбита с множество дупки
Пътна инфраструктура 	Поредица големи и опасни дупки
Пътна инфраструктура 	ул. Сотир Андонов - преасфалтиране(от ул. Найден Геров до ул. Ами Буе)
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Липсващи шахти
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки по шосето
Улично осветление 	Изгоряла лампа на улично осветление.
Пътна сигнализация 	Пропускане на отбивката за Подбалканският път
Пътна инфраструктура 	Шумоизолацията на Метрото не спира шума.
Пътна сигнализация 	Липса на знак за обратен завой на кръстовище
Пътна инфраструктура 	Дупки по цялата дължина на улица Владимир Пашов
Сметосъбиране и сметоизвозване 	От една седмица контейнерите за боклук вонят на мърша.Видяхме,че от близкия Китайски ресторант изхвърлят хранителни отпадъци от животински произход.
Други 	Кучешката градинка в южен парк
Паркиране 	Автокъща СОФ АУТО заема целия тротоар с колите си
Пътна инфраструктура 	Асвалта е разрушен
Екология. Зелена система 	Затруднено минаване по тротоара
Пътна инфраструктура 	Множество дупки в асфалта
Пътна инфраструктура 	Дупки в асфалта точно на завоя
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Дупки 
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дупки
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Счупени, потъващи и неизползваеми плочки на тротоара
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо парково осветление
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътно платно
Пътна инфраструктура 	Липса на улично осветление и тротоар
Пътна инфраструктура 	големи дупки по средата на улица Иван Сусанин
Екология. Зелена система 	angela dimitrova
Други 	Затваряне на улици Любляна и Лечебен извор
Пътна инфраструктура 	Дупки в пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупки в пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липса на сметосъбиране
Пътна сигнализация 	Необозначен ремонт на пътя.
Паркиране 	Паркиране в зелените площи към задблоковите пространства.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка в локалното платно
Пътна инфраструктура 	множесто дупки по пътната настилка
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно.
Пътна сигнализация 	Счупен знак
Други 	Строителна фирма &quot;Бокал&quot;, която строи денонощно и през почивните дни
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Оголени опасни кабели.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Други 	Нетърпим шум от заведение
Улично осветление 	Жалба 
Други 	Нетърпим шум от заведение
Други 	Нетърпима музика от заведение
Улично осветление 	Неработещо осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Изкъртени антипаркинг съоръжения
Други 	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на  територията на Столична голяма община
Пътна сигнализация 	Пресичане на пешеходци
Сгради	Опасна временна постройка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Недостатъчен брой кофи за смет
Улично осветление 	Паднал стълб
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Екология. Зелена система 	Опасно дърво, което застрашава от прекъсване електрически кабели.
Улично осветление 	Липса на улично осветление!
Други 	Автомобили преминават с висока скорост по улицата в жилищна зона
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по ул. Княжевска - непроходимост
Пътна инфраструктура 	Оставен незапълнен отвор от проверка на асфалтова настилка
Паркиране 	Тротоарите са незползваеми.
Други 	Силна музика от жилищни сгради .
Пътна инфраструктура 	Непочистена улица,огромни дупки в асфалтовата настилка
Улично осветление 	Уличното осветление на работи.
Пътна инфраструктура 	Улица с огромни ями
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Дупка на уличното платно
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар до пешеходната пътека
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Други 	Комин по фасада
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка- спукани гуми.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по пътното платно
Улично осветление 	Несветеща улична лампа.
Улично осветление 	Липса на осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Заря и гърмежи след 22ч.
Пътна инфраструктура 	Дупки на паркинг
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на шахта
Детски площадки 	Липса на кошчета за отпадъци
Пътна сигнализация 	Нелогични пътни знаци
Улично осветление 	Срязан кабел на улично осветление.
Пътна сигнализация 	Липсващи пътни знаци (вероятно откраднати) на ул. &quot;Момина клисура&quot;, ж.к. &quot;Суха река&quot;, София
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Екология. Зелена система 	Кучешка полянка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Счупена кофа за боклук
Екология. Зелена система 	Неокосени общински тревни площи
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени улици
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Счупена улична лампа.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система 	Група плъхове
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система 	Дърво се опира в сграда
Улично осветление 	Осветлението пред бл. 55 се включва много късно.
Други 	Самонастанили се цигани
Пътна инфраструктура 	бордюри и паркинг елементи
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Възможно неправомерно ползване на парко-място
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Пътна сигнализация 	Липса на пътни знаци
Екология. Зелена система 	Неизвозени клони и трева.
Проблеми с кучета 	Бездомни кучета
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Пропаднала пътна настилка при шахта.
Други 	Незаконно обитаване на сграда на трафопост от бездомници
Пътна инфраструктура 	липса на тротоар
Пътна инфраструктура 	липса на тротоар
Пътна инфраструктура 	Оргомна дупка върху пътното платно
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки/ тип ями
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Замърсяване на обществени площи 	Надписи и графити по обществена сграда
Улично осветление 	Липса на улично осветление пред бл. 340 в жк. Красна поляна.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сгради	Отчуждение
Пътна инфраструктура 	Множество пропадания на пътната настилка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	Паркинг към бизнес сграда в калта
Паркиране 	До кога ще стои затворена ?
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Използване на тротоар и бус-лента за паркинг пред автосервиз.
Екология. Зелена система 	Неокосени тревни площи.
Улично осветление 	Неработеща улична лампа.
Улично осветление 	Липса на осветление в парка между бизнес-център &quot;Доверие&quot; и Софарма Бизнес Тауърс
Пътна инфраструктура 	Разрушен легнал полицай с огромни дупки около него. Преминаването през него без да си удариш здраво колата отдолу е невъзможно.
Улично осветление 	Не работи уличното осветление
Водоснабдяване и канализация 	Липса на отводнителна система.  Невъзможност пешеходците да прениват
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил - моля за съдействие за репатрирането му.
Пътна инфраструктура 	Липсва елемент от  предпазна ограда между двете платна при спирката на метрото кв. Младост 3
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Премигващо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Улица Вършец е осеяна с неравности, пропадания и издигания на пътното платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	След ремонт на пътя, уличното осветление не работи.
Пътна инфраструктура 	Улица прилича на минно поле.
Пътна инфраструктура 	Липсващи елементи от предпазната ограда
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Натоварена улица с две платна на движение и две платна за паркирани коли
Пътна сигнализация 	Липса на ЗЕЛЕНА ВЪЛНА
Пътна сигнализация 	15 секунди на сфетофар изнасящ трафика от София ?!?
Улично осветление 	Няма улично осветление в участък от квартала
Улично осветление 	Не работи уличното осветление 
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Присъединяване към сигнал за липсващи тротоари
Проблеми с кучета 	Улични кучета
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Преливащи кофи за боклук
Пътна инфраструктура 	Застрояване без инфраструктура
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изгоряла улична лампа.
Пътна инфраструктура 	Затворена улца с ограда
Пътна инфраструктура 	Две огромни дупки.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработеща единична лампа от уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт - към сигнал 6811/21.05.2015
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Потъваме в боклуци
Улично осветление 	Неработещо осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Подмяна на обикновенна кофа за смет
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта на тротоара.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Искане за кофи за разделно събиране
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Сгради	Опасна сграда
Пътна сигнализация 	Пречупен пътен знак
Паркиране 	Неправилно паркиране върху тротоар 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Много дупки по улицата
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Пътна сигнализация 	Неконтролирано кръстовище с ниска видимост
Пътна инфраструктура 	пропадане на пътното платно
Пътна сигнализация 	Маркировката на легналите полицаи е изтрита и не се вижда
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта.
Водоснабдяване и канализация 	Изграждане на канализация
Пътна сигнализация 	Пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура 	Счупено колче против паркиране върху тротоара
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар 
Детски площадки 	Непочистени детски площадки
Паркиране 	паркинг в парк 100 години София
Улично осветление 	липса на осветление в уличката между бл. 205 и Промаркет
Пътна инфраструктура 	Висящи кабели по фасади и стълбове
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Други 	липса на осветление на алеите между бл. 208 и бл. 207 и 39 училище
Екология. Зелена система 	Неподрязани храсти
Екология. Зелена система 	Необходимост от обработка за наличието на кърлежи.
Екология. Зелена система 	Неподържани храсти
Пътна сигнализация 	Светофарите за пешеходци са прекалено кратки
Пътна инфраструктура 	Дупки, кратери.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на неасфалтирано пътно платно след ВИК ремонти
Пътна сигнализация 	Недобре поставен светофар за пешеходци
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тротоар около шахта
Улично осветление 	липса на осветление в уличката между бл. 205 и Промаркет
Екология. Зелена система 	Огромно дърво с неподрязани клони
Екология. Зелена система 	Рушаща се алея на Южен парк
Пътна инфраструктура 	Поставени стари и счупени колчета нчисто НОВ тротоар !!!!!!!!!
Пътна сигнализация 	Неадекватна пътна маркировка на кръстовището на бул. Витоша и бул. Пенчо Славейков
Пътна инфраструктура 	дупка
Други 	Демонтирана е част от оградата на училището &quot;72 ОУ Христо Ботев&quot; от към ул. Перла
Други 	демонтирани са две части от оградата на &quot;72 ОУ Христо Ботев&quot;
Други 	Демонтирани или откраднати поредни две части от оградата на училище &quot;72 ОУ Христо Ботев&quot;
Други 	Демонтирана част от заграждението на училището в кв.Суходол.72 ОУ Христо Ботев.
Пътна инфраструктура 	Дупка на улицата
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Откраднат контейнер за битови отпадъци.
Други 	Скъсани са люлки и футболна врата
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Вдигане на шум от агрегат към витрина за продажба на плодове.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Доставчиците с камиона на р-т Хасиенда и колите им за разнасяне постоянно рушат тротоара!
Паркиране 	Камионът от снимката е закотвен в зелената площ и никой от инспектората няма силата да го махне от там!
Водоснабдяване и канализация 	Замърсяващ тревните площи мръсен канал от заведение в  на парка.
Пътна инфраструктура 	Некачествено положена нова настилка
Улично осветление 	Не работещо парково осветление
Пътна инфраструктура 	Улица наподобяваща лунен пейзаж - Габър
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Други 	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на  територията на Столична голяма община
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Преливащи кошчетата за смет
Домашни и стопански животни 	Разхождане и изхождане на домашни животни извън определените за това места
Други 	изтъркани букви н апаметник
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Голямо пропадане на пътното платно.
Водоснабдяване и канализация 	Теч на вода.
Пътна инфраструктура 	Пропаднал асфалт
Пътна инфраструктура 	Пропаднал асфалт
Пътна сигнализация 	Моля, пуснете светофара и махнете регулировчика
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Детски площадки 	Пясъчника на детската площадка се нуждае от подмяна на пясъка.
Пътна инфраструктура 	лиспващи решетки на шахти за отичане на дъждовна вода
Пътна инфраструктура 	лиспващи решетки на шахти за отичане на дъждовна вода
Пътна инфраструктура 	лиспваща решетка на шахта за отичане на дъждовна вода
Пътна инфраструктура 	липсват 2 елемента на тръбно-решетъчния парапет
Екология. Зелена система 	Неокосена трева
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Незаконно ползване на ток
Домашни и стопански животни 	Безстопанствени коне
Детски площадки 	Разрушена ограда на пясъчник/детска площадка
Пътна инфраструктура 	Разрушени настилка на пешеходната зона вследствие на автомобилен трафик
Пътна инфраструктура 	Разрушена пътна настилка - потенциално опасна дупка
Други 	Предложение за изграждане на паркова зона
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на шахти
Пътна инфраструктура 	Рушащ се тротоар
Пътна инфраструктура 	Липсва капак
Замърсяване на обществени площи 	Автомобил с оси
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неправомерно разположени контейнери за отпадъци.
Пътна инфраструктура 	мновество дупки с голяма дълбочина
Пътна инфраструктура 	издигане на настилка
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Незаконна търговска дейност
Пътна инфраструктура 	Невъзможно преминаване с лек автомобил 
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Незаконна търговска дейност
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Незаконна търговска дейност
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Незаконна търговска дейност
Пътна инфраструктура 	дупка на пъното платно на естакадата (бул.Дупката е разположенаБрюксел)
Пътна инфраструктура 	дупка в края на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Отново демонтирана предпазна ограда
Паркиране 	Автомобили на тротоара на бул. Гешов
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта на тротоара
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Сгради	Изоставен строеж.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изоставени строителни отпадъци
Пътна инфраструктура 	Дупки на улицата
Пътна сигнализация 	Необходимост от кръгово/светофар за по-ефективно регулиране на проблемното кръстовище
Улично осветление 	Не работи уличното осветление!
Екология. Зелена система 	Незаконно отсичане на дърво
Пътна сигнализация 	Опасна пешеходна пътека - община Студентска
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Отворена шахта на мостът по бул. проф. Марко Семов
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на  територията на Столична голяма община
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Пътна инфраструктура 	Липсва тротоар
Пътна инфраструктура 	Дупки, които стоят повече година
Детски площадки 	Липсващи седалки на пейки и столове
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура 	В локалното платно на бул. Цар Борис III пред ресторант Дегея има огромна дупка от поне половин година.
Паркиране 	Паркирал бус на фирма Дромеас
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Разрушен бордюр на трамвайна спирка.
Пътна инфраструктура 	дупки
Пътна инфраструктура 	дупки
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура 	Неправомерно поставен бордюр
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътната настилка
Екология. Зелена система 	изсъхнало дърво между вход А и Вход Б
Пътна инфраструктура 	Нарушена пътна настилка 
Улично осветление 	Липса на осветление
Водоснабдяване и канализация 	Завзет имот общинска собственост. Асфалтирани шахти на мазе.
Сгради	Падащ елемент на тераса
Екология. Зелена система 	Продължаващо неизпълнение на решение на Столичен Инспекторат и на Дирекция Зелена система
Пътна инфраструктура 	Липсва капак на шахта
Други 	Самонастанили се хора
Пътна инфраструктура 	Пропадаща канализационна шахта
Екология. Зелена система 	Неокосена зелена площ
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар.
Водоснабдяване и канализация 	Запушена улична канализация
Екология. Зелена система 	Спешна нужда от подрязване на клони от дървета.
Екология. Зелена система 	Силно наклонено дърво, блокиращо половината улично платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дупки, дупки навсякаде
Улично осветление 	Има два стълба за осветление, но няма лампи 
Екология. Зелена система 	Опасни дървета.
Други 	Неправилно монтиран климатик в подлез!!
Улично осветление 	Улично осветление
Пътна инфраструктура 	Големи дупки и неравности на ул. &quot;Преки път&quot;
Водоснабдяване и канализация 	О, чудо! Блика студен гейзер през асфалта!!!
Други 	Шум от заведение
Други 	Шум от заведение &quot;Воеводска среща&quot;
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил PB4016XK - бяло рено 19
Пътна инфраструктура 	Дупки до табло на светофарите, стърчащи арматури и кабели
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил K0748AX
Пътна инфраструктура 	ДУПКА НА ПЪТЯ
Пътна инфраструктура 	Пешеходен светофар + повдигната пешеходна пътека???
Улично осветление 	Несветещи лампи от уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътната настилка след ремонт на пъното платно
Пътна инфраструктура 	Проподане на пътна настилка и шахти
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна сигнализация 	Липсва пътен знак, указващ пътя с предимство
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Излязъл от употреба автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Автомобили паметници
Пътна инфраструктура 	Две огромни дупки на успоредна улица без име между бул. България и ул Разград
Улично осветление 	Неосветена улица
Улично осветление 	Неработещо улично осветление от 7-8 месеца
Пътна инфраструктура 	Разбито платно
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършване на ремонт на ул. &quot;Поп Грюю&quot; в близост до бл. 10
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Пътна инфраструктура 	От месеци насам по ул. Капитан Димитър Списаревски седят множество дупки
Пътна инфраструктура 	извършване на ремонт на пътното платно без поставени знаци
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка в средното платно 
Други 	Шум от уличен музикант
Пътна инфраструктура 	ПОСТАВЯНЕ НА НЕЗАКОННИ АНТИПАРКИНГ ПРЕДМЕТИ
Пътна сигнализация 	Изтрита маркировка на &quot;легнали полицаи&quot; около пешеходна пътека на ул. &quot;Витиня&quot;
Водоснабдяване и канализация 	Миризма на скара
Други 	Замърсяване, запрашаване, силен шум от частен строеж и блокиране на тротоара.
Пътна сигнализация 	Избледняла маркировка на пешеходна пътека.
Паркиране 	Паркиран автомобил
Паркиране 	Автомобилите за разнасяне на доставки на р-т Хасиенда постоянно пречат на пехеходците като паркират автомобилите си по тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Търговците не са оставили място за преминаване на пешеходци!
Пътна инфраструктура 	Наличие на локви по новоасфалтиран тротоар
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Улично осветление 	Не свети уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тротоар и на ремонтирана улица
Улично осветление 	Изгоряла улична лампа.
Пътна инфраструктура 	Кална улица с огромни дупки на 20 метра от метрото. Съществуваща от 80 години.
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Търговците не са оставили място за преминаване на пешеходци!
Пътна инфраструктура 	Хлътване на асфалта
Пътна инфраструктура 	Шахти без капаци
Улично осветление 	Оголени опасни стълбове
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Детски площадки 	Счупени детски люлки 2бр. Повредена мека настилка.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки и пропадания на пътната настилка
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Други 	Шум 7 дни в седмицата
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени полета около контейнерите за смет
Други 	Разсипан бетон по улицата.
Други 	Изграждане на два незаконни  &quot;полегнали полицаи&quot;.
Улично осветление 	УЛИЧНО ОСВЕТЛЕНИЕ!
Други 	Шум от събитие - най-вероятно гей парад - паметник на Съветската армия
Пътна инфраструктура 	дупки по цялата улица „Георги Георгиев - Гец“
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени по график съдове за отпадъци
Други 	Автомобили минават по алея в Борисовата градина отсрани на Парк Хотел Москва
Други 	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на  територията на Столична голяма община
Пътна сигнализация 	За светофарите на бул. Асен Йорданов и бул.Цветан Лазаров и Асен Йорданов и Шипченски проход
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Домашни и стопански животни 	Постоянен тормоз от кучешки лай
Замърсяване на обществени площи 	Безстопанствен автомобил
Други 	Силен шум в делнични и почивни дни
Пътна сигнализация 	Липсват указателни табели за предимство в Т- образно кръстовище.
Пътна инфраструктура 	Липсва пътна инграструктура
Пътна инфраструктура 	dupka s propadane na zemna masa s visoka opasnost za hora i avtomobili
Екология. Зелена система 	Гнездо на диви пчели на стрехата на блока и на дърво пред блока
Пътна инфраструктура 	Дупка до трамвайната линия
Пътна инфраструктура 	Дупка, ул. Кораб планина, при последната спирка на тм 10
Пътна инфраструктура 	Дупки и пропадане на пътното платно по ул.&quot;проф.Ал.Райчев&quot;
Детски площадки 	Разбита детска площадка
Други 	Силен шум от мероприятие в &quot;Западен парк&quot;
Паркиране 	Неправилно паркирали коли на пътното платно
Пътна сигнализация 	Изтрита маркировка на пешеходна пътека на ул. &quot;Бесарабия&quot;
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Препълнен контейнер с боклук
Детски площадки 	ВЪЗСТАНОВЯВАНЕ НА ДЕТСКИТЕ  КЪТОВЕ И УРЕДИ В  ПРОСТРАНСТВОТО МЕЖДУ БЛОКОВЕ1,2,4,56 И 10 В КВ. ИВ.ВАЗОВ
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Други 	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на  територията на Столична голяма община
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Няма улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Разместен капак на шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Извозване на отпадъци и отрязани клони
Замърсяване на обществени площи 	Графити върху сграда
Домашни и стопански животни 	Нашествие на котки
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на кръстовището
Пътна инфраструктура 	Некачествено запълване на дупка
Пътна инфраструктура 	Гигантска дупка трап
Пътна инфраструктура 	Повторно пропадане на асфалта
Пътна инфраструктура 	Цялата улица е разбита
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Качестовото на фочистването в района е отвратително
Пътна инфраструктура 	Паркирали автомобили на пътя задръстват движението всеки ден
Паркиране 	Задръстване на движението от неправилно паркирали автомобили
Пътна сигнализация 	Опасност от ПТП, поради недостатъчна видимост
Пътна сигнализация 	Изтрита хоризонтална маркировка и липсваща пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Улицата е с разбит асфалт и има много кал.
Екология. Зелена система 	Сериозна опастност! Дървояди по борова гора!
Екология. Зелена система 	Дървета с падащи клони и такива рушащи покрив
Пътна инфраструктура 	Пропаднали капаци на шахти
Пътна инфраструктура 	Нарушена е цялостната пътна инфраструктура на междуболковото пространство
Паркиране 	Неправилно паркиране от месец
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Дупка през цялото платно
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Екология. Зелена система 	Наличие на гризачи.
Други 	криминално проявени лица под моста на Околовръстен път и Симеоновско шосе 
Пътна инфраструктура 	Сменени тръби на &quot;Топлофикация&quot;, но не е възстановена пътната настилка.
Пътна инфраструктура 	Симеоновско шосе от Околовръстен път до ул. проф. д-р Иван Странски
Други 	Повредено МПС от ремонта на бул. Цариградско шосе
Екология. Зелена система 	неокосена трева и липсващи решетки на шахти
Пътна инфраструктура 	птворени шахти за дъждовна вода
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Домашни и стопански животни 	“Безстопанствени коне”
Сгради	Необезопасен изкуп
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена пътна настилка.
Пътна сигнализация 	Съборен пътен знак на кръстовището на ул.Христо Белчев и ул.Солунска. 
Екология. Зелена система 	Дървета с неподрязани клони,застрашаващи фасадата и покрива на жилищната сграда.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Улично осветление 	проблем с уличното осветление, повече от 5 работни дни
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно 
Пътна инфраструктура 	неремонтирани дупки 
Пътна сигнализация 	Проблеми с паркиранто.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Строителни отпадъци
Пътна инфраструктура 	Тротоара е в окаяно състояние
Улично осветление 	Повредено улично осветление
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Паркиране 	Паркиране на зелена площ
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили.
Улично осветление 	10% от лампите в пешеходната зона на бул. &quot;Витоша&quot; не работят
Пътна сигнализация 	Съборен пътен знак
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незхвърлен боклук.
Паркиране 	Паркиране в тревни площи.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Детски площадки 	Няма никъде в квартала една обезопасена детска площадка
Улично осветление 	Поред сигнал без отговор!!
Улично осветление 	Отново без отговор!
Улично осветление 	Неработещи улични лампи!
Паркиране 	Неправилно паркиране!
Замърсяване на обществени площи 	Земна маса и огради
Паркиране 	Неправилно паркиране!
Паркиране 	Неправилно паркиране!
Паркиране 	Неправилно паркиране!
Екология. Зелена система 	Нашествие от тигрови комари
Пътна инфраструктура 	Тротоар в ужасно състояние. Оголени кабели на енергото по земята.
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно.
Екология. Зелена система 	чистота
Улично осветление 	Несветещи улични лампи
Пътна инфраструктура 	Участъk с множество неравности
Пътна инфраструктура 	Компроментиран мост - през дупката в асфалта се вижда реката
Пътна инфраструктура 	Стъпаловидно прекъсване на релсите - голям трясък и вибрации
Други 	Шум от заведения
Пътна инфраструктура 	Неспазване на режима за временна организация на движението от страна на Топлофикация София
Пътна инфраструктура 	Недостъпни улици поради ремонт
Екология. Зелена система 	Опасно дърво
Домашни и стопански животни 	Свободно пасящи коне
Други 	Топлофикация над законите?
Пътна инфраструктура 	Големи дупки
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сгради	Незаконен ремонт на тротоара
Паркиране 	Неправилно паркиране
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Съдове за смет, поставени в нарушение на Правилника за движение
Паркиране 	Незаконосъобразно заграждане на общинска собственост и паркиране върху тревни площи и тротоаар
Пътна инфраструктура 	2 дупки в асфалта пред магазин Домко
Пътна инфраструктура 	Пореден участък с лошо положена нова настилка
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Паркиране 	неправилно спрели и паркирали коли, затрудняващи движението
Пътна инфраструктура 	некачествен ремонт на улица на ремонта
Сгради	Некоректно маркиране на сигнал 5075 като приключен
Паркиране 	Зареждащи бусове пред магазин CBA
Пътна сигнализация 	Неправомерно паркиране 
Паркиране 	Паркирали коли на тротоара и в зелени площи.
Паркиране 	Автомобили блокиращи пешеходният достъп 
Екология. Зелена система 	Неизчистени клони след подрязване на дървета
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта
Пътна инфраструктура 	Осакатена пешеходна пътека заради паркомясто
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на ул. Боян Дамянов
Пътна инфраструктура 	Колчета за паркиране
Детски площадки 	Некачествени пейки
Водоснабдяване и канализация 	улична канализация
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на пътя
Улично осветление 	неработещи 2 бр лампи 
Екология. Зелена система 	Изсъхнали дървета 
Екология. Зелена система 	speshno
Паркиране 	Нерегламентаирано паркиране на коли в зелена площ. 
Екология. Зелена система 	speshno
Паркиране 	Нераглемнтирано паркиране на коли по тротоари, спирка на автобус и зелени площи. 
Пътна сигнализация 	Липса на пътни знаци
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка около канал (шахта) на плътното платно. 
Екология. Зелена система 	Опасни дървета
Други 	Разширение на строеж в зелена площ.
Водоснабдяване и канализация 	Запушена канализация 
Пътна инфраструктура 	Пропаднала пътна настилка
Пътна инфраструктура 	пропадане на пътя
Пътна инфраструктура 	Много големи дупки в асфалта
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Екология. Зелена система 	Опасно високи дървета
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на НАРЕДБА № 1 за обществения ред и опазването на общинските имоти на  територията на Столична голяма община
Улично осветление 	Неработещо осветление
Паркиране 	Неправомерно паркиране в зелени площи
Пътна инфраструктура 	Oпасна дупка на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени съдове за отпадъци
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Улично осветление 	Улично осветление, работещо през деня
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Казани за отпадъци на кръстовище и на място за паркиране на инвалиди
Пътна инфраструктура 	Разрушен бордюр на пешеходна пътека пред Пирогов
Замърсяване на обществени площи 	автомобили, които не са в движение
Пътна инфраструктура 	Неравности на пътното платно, стърчащи железа
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система 	Огромна популация от плъхове.
Улично осветление 	Проблем с осветлението по улица „Георче Петров“.
Пътна инфраструктура 	Тротоар в лошо състояние.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липсват капаци на шахти
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалотва настилка и тротоари.
Пътна инфраструктура 	Дълбока и опасна дупка.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Контейнери за смет
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Детски площадки 	Пропаднал асфалт
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Пътна инфраструктура 	Широка и дълбока опасна дупка
Пътна инфраструктура 	Дупка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	Блокиране на тротоара към РУМ Младост
Паркиране 	Паркиране в зелени площи
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Липса на маркировка и/или знак
Пътна сигнализация 	Метростанция Летище София
Други 	Неработещи асансьори на метростанция &quot;Дружба&quot; 
Пътна инфраструктура 	Стопиран ремонт
Улично осветление 	Липсва улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Проблем със светофар
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Пътна инфраструктура 	Счупена шахта
Паркиране 	перанентно нарушение. паркиране върху тротоар
Улично осветление 	От булеварда до входа на блока е тъмно като в пещера
Пътна инфраструктура 	Улицата прилича на бойно поле
Пътна инфраструктура 	Дупки в пътното платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	разбит е пътя към Златни Мостове
Пътна инфраструктура 	Пропаднала пътна настилка около шахта
Домашни и стопански животни 	БЕЗСТОПАНСТВЕНИ КОНЕ ТОРМОЗЯТ ХОРАТА ПО УЛИЦИТЕ 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Не свети улична лампа.
Улично осветление 	Не свети улична лампа.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили заемат паркоместа
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Не свети уличната лампа.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка в кръстовището
Улично осветление 	Не свети улична лампа.
Улично осветление 	Работещо през деня улично осветление
Улично осветление 	Липсва осветително тяло на стълба.
Пътна инфраструктура 	Разместени павета
Улично осветление 	Цялата улица &quot;Витиня&quot; няма осветление
Улично осветление 	Цялата улица &quot;Зорница&quot; няма осветление
Пътна инфраструктура 	Неасфалтиран път.
Улично осветление 	Цялата улица Българка  няма осветление
Улично осветление 	Не светят две лампи пред бл. 245, вх. Г
Пътна инфраструктура 	Счупена мантинела навлезнала на пътното платно
Пътна сигнализация 	Клони скриват знак за ограничение на скоростта.
Пътна инфраструктура 	Счупени и липсващи шумоизолиращи пана.
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Изкопни работи на пътното платно от две седмици.
Пътна инфраструктура 	Некачествени строително- ремонтни работи.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка, затрудняваща преминаване на ППС
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари
Водоснабдяване и канализация 	На завоя след комплекс Bistriza Terrase посока от Бистрица към София от септичната яма на комплекса текат отпадни води директно по главният път - Бистришко шосе. 
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка върху пътното платно
Пътна инфраструктура 	Проподане на участък от пътното платно
Пътна инфраструктура 	Големи дупки по протежение на цялата улица
Улично осветление 	Неработещо осветление в парка.
Улично осветление 	Неработещо осветление в Парк &quot;Св. Никола&quot;.
Пътна инфраструктура 	Порпадане на пътното платно след присъединяване на новопостроена сграда
Пътна инфраструктура 	&quot;Възстановеното&quot; пътно платно след монтиране на кран върху сградно отклонение от Софийска Вода е пропаднало.
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	&quot;Възсатановеното&quot; няколко пъти след ремонт на Софийска Вода пътно платно е пропаднало.
Пътна сигнализация 	Пътната маркировка на единственият път към Летище София липсва от доста време.
Пътна инфраструктура 	Счупени капаци на ревизионни шахти по тротоара.
Улично осветление 	Оголени кабели от стълб на улично осветление.
Екология. Зелена система 	Неподържан двор и изпочупени катерушки
Други 	Неправомерно строителство
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени пътно-строителни отпадъци
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Зает паркинг от контейнери за смет.
Пътна инфраструктура 	Неравност на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Невъзтановена пътна настилка след ремонт на ВиК
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя Дианабад
Пътна инфраструктура 	Улицата е само в дупки, особено в сектора на детската градина.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Паркиране 	Паркиране по тротоара и зелената площ
Пътна инфраструктура 	На няколко места в показания участък има огромни дупки в пътната настилка.
Пътна инфраструктура 	Напълно разбита улица
Други 	Безстопанствени коне в нива с царевица
Сгради	Бетоновоз изливащ бетон на стороителен обект пречи на движението на пътното платно и затруднява преминаващите пешеходците.
Други 	Неправилно пресичащи пешеходци - ремонт на подлез
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тротоара.
Улично осветление 	Уличната лампа пред бл 4, вх. В не свети
Пътна инфраструктура 	Счупена шахта
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление
Паркиране 	Относно паркиране в парк Борисова градина
Екология. Зелена система 	Клоните на дървета скриват уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Дупка на пешеходната пътека
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Други 	Сигнал за неработещо осветление по пешеходна алея
Пътна инфраструктура 	Разбити тротоарни плочки
Улично осветление 	Уличните лампи не светят
Улично осветление 	Неработеща лампа и паднал капак на електрически стълб.
Други 	Циганско гето!
Пътна инфраструктура 	Изцяло премахнати тротоари около кръстовище, без значи и без алтернатива за преминаване на пешеходци
Пътна инфраструктура 	ДУПКИ С ИЗГЛЕД КЪМ ТИХИЯ ОКЕАН
Пътна инфраструктура 	ОПРАВЕТЕ СИ ДУПКИТЕ
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура 	Дупка на платното посока центъра
Детски площадки 	Занемарено спортно съоръжение за деца
Други 	самонастанили се роми
Пътна инфраструктура 	Блокиране на квартала при ремонт.
Екология. Зелена система 	Счупен клон на бреза, надвиснал над тротоара.
Пътна инфраструктура 	Повредени тръбнорешетъчни парапети
Пътна инфраструктура 	Множество дупки и неравности по платната за движение 
Пътна инфраструктура 	две дупки на улицата, вижда се паважа
Пътна инфраструктура 	Дупки на платното
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация 	Неработещо електронно табло на спирка.
Пътна сигнализация 	Нарушаване на пътното движение, поради липса на пътен знак за забранено паркиране
Пътна инфраструктура 	Липсват капаци на шахти.
Детски площадки 	Строителен обект
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	Паркиране в парк
Паркиране 	Паркирали коли, обсадили СОУ Алберт Айнщайн
Паркиране 	Паркиране покрай детска площадка
Други 	Паркиране по тротоара в локалното платно
Детски площадки 	Амортизирани и опасни детски съоръжения
Пътна инфраструктура 	Частично асфалтирана улица
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Проблеми с кучета 	Агресивни бездомни кучета
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Шахти с обърнати и пропаднали капаци
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Други 	замърсяване на тревните площи
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Други 	Силен шум от озвучителна уредба на кръстовището на бул. &quot;Витоша&quot; и ул. &quot;Уйлям Гладстон&quot;
Улично осветление 	Няма стълба на Улично осветление
Пътна инфраструктура 	извадени павета
Улично осветление 	Осветлението в Северния парк е много слабо.
Пътна инфраструктура 	Много грубо ремонтиран асфалт
Други 	Просяк с празна бутилка бензин затруднява движението
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Други 	Нарушаване на обществения ред. Силна музика, която се чува в домовете ни.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Страшна миризма от кофа за битов отпадък.
Улично осветление 	Не работи уличното осветление от 02.07.2017г.
Паркиране 	Паркиране по тротуара
Улично осветление 	Скъсан кабел на уличното осветление
Други 	Социално неудобство
Улично осветление 	Уличната лампа на пешеходната пътека и спирка &quot;Моста на река Искър&quot; не свети
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърляне на  строителни отпадъци
Пътна инфраструктура 	Изкъртени антипаркинг стълбчета
Сгради	Съоръжение пречи на движението на пешеходци по тротоар
Пътна инфраструктура 	Две огромни дупки на пътя !!!
Пътна инфраструктура 	Ул. Братя Жекови
Пътна инфраструктура 	Опасни дупки по пътното платно
Екология. Зелена система 	Кърлежи
Пътна инфраструктура 	Велоалеята е непроходима поради водосбор в краят й
Пътна сигнализация 	Липсва стандартната маркировка за праг за намаляване на скоростта
Пътна инфраструктура 	Асфалтиране и редовно почистване улицата пред бл.18А ж.к.Сердика
Други 	Спукана тръба на питейна вода 
Замърсяване на обществени площи 	Не преместен автомобил
Пътна инфраструктура 	Множество дупки и неравности
Екология. Зелена система 	Пречещи на видимост клони
Екология. Зелена система 	Опаразитени дървета по бул.Ломско шосе
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Изгоряла крушка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Други 	Шум от строеж
Водоснабдяване и канализация 	Теч на топла вода в шахта
Пътна инфраструктура 	Разбитие капаци на шахта върху тротоара
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Редовно
Сгради	Незаконни гаражи
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Неспазване на работно време и постоянен шум от надуваем замък
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Екология. Зелена система 	Опасна топола.......над 10м, падат сухи клони
Екология. Зелена система 	Клоните на дърво са пораснали много и са се се врязали в прозореца.
Пътна инфраструктура 	Пропадащо ел. табло поради хлътнал тротоар
Екология. Зелена система 	Проблеми в южния парк
Пътна инфраструктура 	ДУПКА НА ПЪТЯ
Пътна сигнализация 	Проблемна пътна маркировка.
Пътна инфраструктура 	без капак на шахта до бордюра 
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Други 	отсичане на дърво в неделя, в 18,45 часа
Замърсяване на обществени площи 	10 ИУМПСта
Замърсяване на обществени площи 	10 ИУМПСта
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи 	ИУМПСта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	не е извозен боклук до кофи за разделно сабиран
Пътна инфраструктура 	Демонтиран сегмент от външна ограда в района на училище
Други 	премахнати бетонни тухли от двора на училище
Други 	не е окосена тревата между плочките на децката площадка в училище в кв.Суходол.
Други 	не е изчистена част от асфалтовата площадка на 72 ОУ Христо Ботев
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Домашни и стопански животни 	Стопанка на домашно куче го къпе на чешмите за пиене
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Детски площадки 	Детската площадка  и алеите наоколо не се метат никога и нямат нито една кофа за боклук
Пътна инфраструктура 	Няма регулиран безопасен пешеходен път.
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Разкопан тротоар
Водоснабдяване и канализация 	Теч по улицта
Други 	Теч в Докторска градина.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Липса на улично осветлени - еденични лампи не светят.
Домашни и стопански животни 	Свободно движещи се коне
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Липса на улично осветление по ул. &quot;Българка&quot; в кв. &quot;Ботунец&quot;.
Домашни и стопански животни 	 Коне в градинката
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура 	Асфалтирана шахта при ремонт. 
Други 	Роми
Други 	Силна музика от хотел Експо
Улично осветление 	Преди 4 месеца премахнат счупен стълб на улично осветление.
Улично осветление 	Липса на улично осветление 
Пътна инфраструктура 	Изрязани дупки на пътното платно и незапълнени.
Водоснабдяване и канализация 	Неработеща дъждоприемна шахта.
Улично осветление 	Липса на осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Улично осветление 	Липсващо осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление в градинка до бл.13
Екология. Зелена система 	Кърлежи в Южен парк.
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Пътна инфраструктура 	асфалт и бордюри
Улично осветление 	Липса на улично осветление - не свети единична лампа.
Замърсяване на обществени площи 	Голям прах при рязане на плочки.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Некачествено почистване на детска площадка.
Улично осветление 	Няма улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Навесът на спирка № 0930 е пред срутване.
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена пътна настилка
Улично осветление 	Неработещо осветление
Детски площадки 	Пропадане на детска площадка.
Улично осветление 	Изгоряла улична лампа
Детски площадки 	Опасна детска площадка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дълбола дупка в дясно платно
Улично осветление 	Изгорели лампи
Улично осветление 	Изгорели лампи
Екология. Зелена система 	Опасно дърво, което ще падне.
Пътна инфраструктура 	Дупки по улицата, предразполагащи към ПТП
Улично осветление 	Неработещо улично осветление пред бл.33 кв.Кремиковци.
Пътна инфраструктура 	изземане на паркоместа
Пътна инфраструктура 	Дупки след ремонт.
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Окаяно състояние на пътната инфраструктура в Студентски град!!!
Пътна инфраструктура 	Мартин Димитров
Улично осветление 	Неработещо улично осветление, Студентски град, ул. &quot;Атанас Манчев&quot;, улиците между блокове 42, 41 и 40!!!
Пътна инфраструктура 	ОБЕКТ ПО ПОДМЯНА НА УЧАСТЪЦИ ОТ ТОПЛОПРЕНОСНАТА МРЕЖА НА &quot;ТОПЛОФИКАЦИЯ СОФИЯ&quot; ЕАД 
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Липсващи тротоари
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки.
Пътна инфраструктура 	Липсваш тротоар
Други 	Силен шум от заведение &quot;Маймунарника&quot; в Борисова Градина
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирано използване на площ собственост на етажната собственост.
Пътна сигнализация 	Липсващ пътен знак
Пътна инфраструктура 	Нужда от пешеходна зона по улица Самоковско шосе
Улично осветление 	Неработещо улична лампа
Пътна сигнализация 	Липсващи предупредителни знаци за извършване на ремонтна дейност
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Движещи се пешеходци по пътното платно
Пътна инфраструктура 	Висящ кабел, влачещ се по земята.
Улично осветление 	Уличното осветление не рабти от 3 дни
Пътна сигнализация 	липсващи пътни знаци на кръстовището
Улично осветление 	Неработещо осветление!
Улично осветление 	Липса на осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация 	Изоставен след ремонт пътен знак.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сметоизвозването създава задръстване .
Екология. Зелена система 	Натрупани и неизвозени отрязани клони и храсти в Парк &quot;Княжевска градина&quot;
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Неработещ асансьор в подлеза на Орлов мост.
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар
Улично осветление 	Неработеща улична лампа.
Пътна инфраструктура 	Разместени капаци на шахти.
Пътна инфраструктура 	Не възстановени настилки след смяна на кран на софийска вода
Екология. Зелена система 	Проблем със заседени дървета
Домашни и стопански животни 	Коне в Люлин. 
Пътна инфраструктура 	Съдбата на антипаркинг колчетата
Други 	Трамвая тресе зверски, всичко вибрира и шума е невероятен
Пътна инфраструктура 	необходимост от тротоар 
Пътна инфраструктура 	Невъзможност за придвижване поради липса на тротоари
Пътна инфраструктура 	Прекъснат отточен канал при ремонт на Топлофикация.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по ул. &quot;Войводина могила&quot;.
Улично осветление 	Липса на улично осветление от 5 дни.
Улично осветление 	Липса на улично осветление. 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Други 	Свлачище до блок 282
Пътна сигнализация 	Откраднати знаци 
Пътна инфраструктура 	Големи  дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Лоша пешеходна инфраструктура
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Липсва стълб от уличното осветление.
Улично осветление 	Наклонен уличен стълб пред вх. Б на бл.218 в ж.к. &quot;Надежда&quot; 2.
Пътна инфраструктура 	Нарушена пътна настилка.
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Пътна сигнализация 	Нужда от пътно огледало
Пътна инфраструктура 	лоша пешеходна инфраструктура
Улично осветление 	Работещо през деня улично осветление.
Улично осветление 	неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Пропаднала решетка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Детски площадки 	Спешен проблем с детска площадка  в ПП Витоша
Паркиране 	Постоянно неправилно паркиращ автомобил
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка.
Детски площадки 	Нови съоръжения и ограда на детската площадка
Пътна инфраструктура 	Улица осеяна с дупки 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	неизвозени битови отпадъци
Пътна инфраструктура 	Потънала шахта на платното
Пътна инфраструктура 	Потънала шахта в тъмното под Цариградско
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка отворена и е точно под гумите при влизане в двора на паркинга
Пътна инфраструктура 	Дълбоки неприятни дупки, които са точно преди излаза към Цариградско
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистване и неподдържане на зелени площи
Пътна сигнализация 	Недобре регулирани светофари на кръстовище
Улично осветление 	проблем с осветлението и настилката пред блока на ул. Гео Милев 42, София
Други 	Тест - КЦ
Други 	Тест - КЦ 2
Паркиране 	Системно паркиране по тротоар
Паркиране 	Паркирани коли по цялата дължина на тротоарите на улиците посочени по горе.
Пътна инфраструктура 	пропадане па настилка
Сгради	Съмнение за незаконна постройка, от която вреди на сградата ни.
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Пътна инфраструктура 	Тротоарът пред магазините за ВиК и Железарията на посочения адрес
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Стоварване на отпадъци от ремонт на тротоара
Улично осветление 	Неработещи лампи
Улично осветление 	Липсва улично осветление.
Други 	Ремонтна дейност до късно през нощта
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Домашни и стопански животни 	Площадката се използва за кучешка тоалетна!
Пътна сигнализация 	Пътен знак 
Екология. Зелена система 	Тревата на Лъвов мост загива без вода
Други 	Висящ кабел!
Улично осветление 	Силно наклонен стълб на улично осветление.
Пътна сигнализация 	Недобре регулиран светофар
Пътна сигнализация 	&quot;Червена вълна&quot; на бул. Сливница
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сметосъбиране през нощта
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация 	Пътни знаци
Улично осветление 	Липсваща лампа
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Опасно! Стърчат кабели от стълб на улично осветление.
Улично осветление 	Осветление
Пътна инфраструктура 	Дупка, липсващи павета
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Силно запрашена улица вследствие ремонт на Топлофикация.
Други 	Много силни вибрации.
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Улично осветление 	От три месеца уличната лампа не свети.
Други 	тормоз от страна на контролиори на градски транспорт над чужденци
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Дупката вече навърши годинка
Пътна инфраструктура 	Множество големи дупки около блок 9 и района
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на пътното платно
Улично осветление 	Неработещо осветление в парк &quot;Св. Никола&quot;.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	липсва навес на спирка бл. 206 - Младост 2
Пътна инфраструктура 	липсва навес на спирка бл. 205 - ж.к. Младост 2
Улично осветление 	Уличното осветление не работи
Сметосъбиране и сметоизвозване 	сметосъбиране и сметоизвозване
Улично осветление 	Наклонен стълб на улично осветление
Улично осветление 	Уличното осветление не работи от седмица
Сгради	Незаконно остъкляване на балкони
Пътна инфраструктура 	Пропадане на бордюр на 1 метър дълбочина.
Пътна инфраструктура 	Паркиране по тротоара в зелена зона.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Детски площадки 	Дупка на детска площадка.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Проблеми с кучета 	Сигнал регистриран в Столична община под № СО15-94-ВД-1586 / 05.06.2015 г.
Улично осветление 	шум, лошо отношение и паящи, кой го разреши да затворят Лозенец 
Пътна инфраструктура 	Силна вибрация от строителни дейности при разширяването на ул. &quot;Сребърна&quot;.
Детски площадки 	Разбита люлка на детска площадка
Пътна инфраструктура 	Необезопасен участък от строителен обект
Други 	&quot;Авариен&quot; ремонт на Софйиска вода
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Гаснеща единична лампа.
Пътна инфраструктура 	Много големи дупки в кв. Павлово на ул. Голям Братан №3,7,12, ул. Будилник №17, 14, ул. Преки Път № 60, 25 ул. Иван Сусанин № 3
Улично осветление 	Неработеща единична лампа.
Екология. Зелена система 	Неподрязани дървета и храсти
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Детски площадки 	Опасна детска площадка
Екология. Зелена система 	Бълхи на детска площадка.
Детски площадки 	Опасен пясъчник на детска площадка
Пътна сигнализация 	Нелогично задръстване в 09:26
Сметосъбиране и сметоизвозване 	СЧУПЕНИ УЛИЧНИ ЛАМПИ
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Относно сметосъбирането
Пътна инфраструктура 	Неспособност за нормално пешеходно придвижване
Екология. Зелена система 	Алеите в Южен Парк се почистват с машини за издухване на листа, което замърсява въздуха в парка.
Пътна инфраструктура 	пътна инфраструктура
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил Опел Вектра (КН0257АН)
Пътна инфраструктура 	Цялата ул. 506 в кв. Люлин е с разрушена пътна настилка.
Пътна инфраструктура 	Лошо изпълнен ремонт
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Други 	СЪБИРАНЕ НА ТАКСИ БЕЗ ДОКУМЕНТ
Улично осветление 	липса на осветление около 39 СОУ &quot;Петър Динеков&quot;
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари  - ул.Самоковско шосе 
Пътна инфраструктура 	липса на навес на спирката на автобус 111 посока Младост
Други 	липса на озеленяване на Симеоновско шосе
Пътна инфраструктура 	Незапълнени изрязани дупки на пътното платно.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Невъзможно преминаване в продължение на 4 год. 
Пътна инфраструктура 	Счупена улична настилка след ремонт на ЧЕЗ
Улично осветление 	Неработещо улично советление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	 Покана 
Улично осветление 	Неработещо улично светление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофи/контейнери за смет
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Нарушена връзка асфалт-паваж
Пътна инфраструктура 	липса на тротоар
Улично осветление 	Неизградено улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неправилно паркиран автомобил на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сметосъбиране в неподходящо време
Пътна инфраструктура 	 опасна дупка на пътното платно
Улично осветление 	Неработещи лампи от уличното осветление.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Проблем със заведение
Пътна сигнализация 	Пропускателния режим на светофара е неефективен и води до задръстване
Пътна сигнализация 	Пропускателният режим на светофара е неефективен и води до задръстване
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изгоряла крушка на улична лампа.
Паркиране 	Автомобил паркиран на тротоара
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Дупки! Къде? Навсякъде!
Пътна инфраструктура 	4:0 за кмета!!! Поредната дупка застрашаваща живущите в квартала.
Пътна инфраструктура 	5:0 за кмета!!! още една огромна дупка в &quot;полза&quot; на кмета.
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Усвояване на тротоарите с търговска цел
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени детски площадки
Улично осветление 	Неработещо улично осветление на няколко улици.
Улично осветление 	Неработещи улично осветление  от 6.7.2015
Пътна инфраструктура 	Опасен тротоар пълен с неравности
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Огромна купчина земна маса
Пътна инфраструктура 	Дупки! Къде? Навсякъде!
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирани сметища
Сгради	Усвояват балконите на стар дълъг червен блок.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Счупени колела на контейнери за отпадъци
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Незаконна търговска дейност
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Други 	Премахната бариера
Пътна инфраструктура 	В  жк.Хр.Смирненски пред бл.74  има дълбоки дупки.
Пътна инфраструктура 	подвижни жълти павета
Пътна сигнализация 	Маркировката на пешаходната пътека е изтрита
Домашни и стопански животни 	Питбули без намордници
Пътна сигнализация 	Маркировката на пешаходната пътека е изтрита
Пътна инфраструктура 	дупки по улицата
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище
Домашни и стопански животни 	ПАРКИРАНИ КОНЕ И КУЧЕТА. 
Пътна инфраструктура 	Подмяна на околоблоков тротоар.
Пътна инфраструктура 	Необезопасен достъп до Боянска река
Паркиране 	Нерегламентирано паркиране
Замърсяване на обществени площи 	Автомобили замърсяват
Детски площадки 	Необезопасено футболно игрище- разрушена ограда.
Замърсяване на обществени площи 	Самосвал с рег. N СА 3740 НС превозва пръст без покривало - заснет на 26.06.2015 г. до НДК 
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт на уличните плочи.
Детски площадки 	Дупка на детска площадка.
Улично осветление 	Неработещо осветление в парк &quot; Света Тройца&quot;.
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалт и тротоари
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалтова настилка и тротоари
Сметосъбиране и сметоизвозване 	lIPSA NA KOFI ZA RAZDELNO SABIRANE NA OTPADUCI
Пътна инфраструктура 	Lipsa na asfalt i trotoari
Пътна инфраструктура 	Няма изход на живеещите на Княгиня Клементина към центъра и ул. Житница
Паркиране 	Паркирали на булеварда коли на гости на хотела
Паркиране 	Няма възможност за разминаване от паркирани коли.
Пътна сигнализация 	преустройство кръстовище
Други 	много шум
Паркиране 	Премахнати ограничителните колчета на тротоара.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище.
Детски площадки 	Сигнал за замърсяване и лоша подръжка на публично общинска собстненост-парк и улица
Други 	Планов ремонт по подмяна на уличен водопровод от ул. &quot;Богатица&quot; до бул. &quot;Черни връх&quot;
Паркиране 	Паркиране в градника!
Улично осветление 	Неработещо осветление на храм &quot;Свети Седмочисленици&quot;.
Пътна инфраструктура 	Некачествено монтиране на стълбове за улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Много нарушен участък от пътното платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Скъсан кабел на улично осветление.
Други 	Системно нарушаване на обществения ред.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	Неправомерно и застрашаващо живота паркиране
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Други 	Оркестър на живо
Проблеми с кучета 	Бездомни кучета
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Неправомерно поставени изкуствени неравности на уличното платно.
Други 	Свличане на ограда при строеж в съседен имот.
Други 	Ужасен шум в почивните дни от стройтелен обект.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	ЕГО
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на шахта за отводняване.
Други 	изграждане на шумо-изолираща стена по продължение бул. Сливница
Други 	Шум от изграждане на навес на имот на ул. „Цанко Дюстабанов“ №3.
Улично осветление 	Счупени стълбове и неработещи лампи по ул.Златен клас
Пътна инфраструктура 	Липсващ парапет/ограда
Сгради	Запрашаване от строителна площадка &quot; бул. Витоша&quot; към сигнал 6094
Пътна инфраструктура 	Стърчащи железа от асфалта!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Хигиена около контейнери за боклук и на самите контейнери 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Защо това се случва въобще? Хигиена, къде си?
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Проблем с шума от Еврофутбол , под бл. 429
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Ползване незаконно на тротоарната  площ от Еврофутбол под бл.429
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Полицейските будки трябва да преминат през контрол за хигиена и естика.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Хигиена нулева край контейнерите за боклук
Улично осветление 	не светят уличните лампи
Екология. Зелена система 	Неработещи чешми при високи температури.
Пътна инфраструктура 	Повторно разкопаване на улица Галичица след изтичане срока за подмяна тръбите на Топлофикация
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Запрашеност на пътя стотици пъти над нормата
Пътна инфраструктура 	Неадекватнен опит за поправка на дупки по пътя
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлени битови отпадъци между дърветата от гористата страна на улицата
Улично осветление 	Неработеща лампа!
Пътна сигнализация 	Огромно задръстване! Блокирани автобуси от напиращи автомобили.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Еденични лампи не светят.
Улично осветление 	Проблем с Улично осветление.
Пътна сигнализация 	Опасни остатъци от улични стълбове
Пътна сигнализация 	Огромно задръстване! Светофарът е излишен.
Сгради	Невъзможен шум
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени отпадъци от контейнери за рзделно събиране.
Пътна сигнализация 	недобре урегулирана светофарна уредба и компрометирана пътна настилка
Улично осветление 	Не работещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	След приключил ремонт, все още затворена улица!
Улично осветление 	Неработеща единична лампа
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система 	липсва на мобилна тоалетна
Улично осветление 	Не свети улична лампа на детска площадка.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Счупени улични лампи.
Други 	Обгоряла сграда, гредоред, опасна за гражданите
Пътна сигнализация 	Липсва информационна табела за ремонт на бул.&quot;Ал.Малинов&quot;
Екология. Зелена система 	Разлагащ се труп на котка.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработеща улична лампа.
Пътна инфраструктура 	Дупки между релсите
Улично осветление 	не работят две улични лампи
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта пред НДК.
Улично осветление 	Не работи лампа от уличното осветление.
Детски площадки 	Превърната детска площадка в котешка тоалетна.
Екология. Зелена система 	Дърво закриващо паментика на Христо Смирненски
Пътна сигнализация 	Липса на пътна маркирова
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Заведение в помещение на блока вдига шум в късните часове
Пътна инфраструктура 	липсваща рампа
Пътна инфраструктура 	Еко пътека и път в плачевно състояние
Пътна инфраструктура 	Ями на платното за движение
Паркиране 	Зелена площ превърната в паркинг
Пътна инфраструктура 	Подход към парк Овча Купел
Пътна инфраструктура 	Кратери на пътя
Улично осветление 	Премахнат е стълб на улично осветление.
Пътна инфраструктура 	разбит тротоар на ул. Балан
Пътна инфраструктура 	Невъзможност за преминаване от инвалиди
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Не светят двете  лампи до трафопоста
Детски площадки 	Пейки без дъски
Детски площадки 	Детска площадка, която котките ползват за тоалетна.
Екология. Зелена система 	Съхнещи новопосадени дървете по бул.&quot;Александър Малинов&quot;
Пътна инфраструктура 	ЛИПСА НА ТРОТОАРИ!!!!
Пътна сигнализация 	Опасна връзка между локалното платно и булеварда
Улично осветление 	Липса на Улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система 	Новопосадени дървета съхнат!
Екология. Зелена система 	Новопосадени дървета съхнат!
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени коли на тротоар / улица - ул.Пелистер, кв.Павлово
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Силно замърсен район
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Екология. Зелена система 	Опасно дърво
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Други 	Голяма шахта на тротоара е покрита с гниещи дървени дъски.
Други 	Неправилно разположени строителна техника и материали
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Мръсна улица
Пътна сигнализация 	Съборена указателна табела за имена на улици Антим I и Тодор Александров
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Самоволно поставяне на антипаркинг колчета.
Пътна инфраструктура 	Много силен шум от къртачна машина на бул. &quot;Цариградско шосе&quot; в 20.30 ч.
Пътна сигнализация 	Огромни задръствания!
Водоснабдяване и канализация 	Преливаща септична яма
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	НЕРЕГЛАМЕНТИРАНА ТЪРГОВСКА ДЕЙНОСТ В ЮЖЕН ПАРК
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Необозначен ремонт.
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на канализационна шахта
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на платното.
Улично осветление 	НЕРАБОТЕЩО ОСВЕТЛЕНИЕ!
Пътна инфраструктура 	Дупка върху платното до кръгла шахта
Пътна инфраструктура 	капак на шахта
Пътна сигнализация 	пешеходна пътека
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от заведение Базилико в 23.23ч.
Пътна инфраструктура 	БРУТАЛНО лоша организация на ремонта
Пътна инфраструктура 	Остра задушлива миризма при полагане на пътна маркировка.
Улично осветление 	Повредени 2 светлинни стълба до бл. 94 и бл. 95
Пътна инфраструктура 	Надлез &quot;Надежда&quot; е разкопан. Защо?
Пътна инфраструктура 	Некачествено възстановен асфалт след прокопаване.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Фирма за поддръжка на улично осветление зона &quot;Север&quot;.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация 	Предложение за промяна в режима на работа на светофар на ул.&quot;П.Красов&quot; и &quot;Цариградско Шосе&quot;  
Пътна инфраструктура 	нелогично преместване на спирка на градския транспорт
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Улично осветление 	Уличното осветление свети през деня
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Екология. Зелена система 	Дива горичка в междублпково пространство и заформило се бунище.
Пътна инфраструктура 	Липсваща велоалея на бул. Александър Малинов
Пътна инфраструктура 	маркировка върху счупена настилка на тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Рекламен трансперант намаляващ видимостта
Пътна инфраструктура 	Останки от катастрофа
Пътна сигнализация 	Пътен знак поставен до дърво и е циментиран, което пречи да расте.
Проблеми с кучета 	Бездомни котки
Други 	Неправомерно заградена улица.
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършени строително-ремонтни дейности
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липсват кофи за боклук
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище
Други 	затруднено преминаване по тротоарите.
Улично осветление 	Неработеща лампа от уличното осветление
Проблеми с кучета 	Агресивни бездомни кучета
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Множество дълбоки дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт на дупка в асфалта. Ремонта е само на две седмици.
Паркиране 	Паркиране на камиони
Улично осветление 	Нерабтещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нелегални търговци в парка
Сгради	монтирана ограда за ремонт без да се извършват ремонти на обреден дом Красно село
Проблеми с кучета 	Разхождане на опасни кучета в парка без каишка и намордник
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на тясна улица.
Пътна сигнализация 	Вредни светофари
Екология. Зелена система 	Не достатъчно пейки в парк &quot;Света Троица&quot;
Пътна инфраструктура 	Неприемливи дупки на пътното платно
Екология. Зелена система 	проблеми с изоставен имот
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Улично осветление 	Няма осветление по цялата улица
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	силна музика до 2.00 часа през нощта от ресторант Адашите
Екология. Зелена система 	Храсти препречват тротоара
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Некачествено асфалтиране на тротоар по бул. Симеоновско шосе
Пътна инфраструктура 	Липса на улица
Пътна инфраструктура 	Пропаднал тротоар край шахта
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта и пропадане на въпросната шахта
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътната настилка.
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта в завой
Пътна инфраструктура 	липсват 20 / двадесет / решетки на дъждоприемни шахти
Други 	Шум от заведение
Улично осветление 	Не работи уличното осветление от 2 дни.
Пътна инфраструктура 	Движещи се пешаходци по пътното платно
Други 	Необозначен стълб на средата на пътя на бул. Илиянци № 119
Паркиране 	В гърба на кооперацията находяща се на ул.Чехов 64
Улично осветление 	Изгоряли улични лампи
Улично осветление 	От много дълго време уличното осветление на улицата както и на съседните не работи.
Улично осветление 	Неработеща  лампа на улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Паркиране 	Паркиран бял кемпер на тротоара 
Пътна инфраструктура 	Големи дупки на пътното платно
Улично осветление 	Нерабтещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	заградена част от публична инфраструктура (път и паркинг)
Екология. Зелена система 	Опасно и изсъхнало дърво.
Улично осветление 	Липса на стълб за улично осветление съборен при катастрофа.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени по график съдове за отпадъци.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване 	 На ул.&quot;Костенец&quot; постоянно се изхвърлят строителни отпадъци
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар
Други 	Просяци на кръстовището
Пътна инфраструктура 	Липса на настилка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Домашни и стопански животни 	Свободно движещи се коне.
Детски площадки 	Пейки и необезопасена на катерушка
Екология. Зелена система 	Оси в къщичката на детската площадка
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомибили
Пътна инфраструктура 	Липсващи антипаркинг стълбчета.
Екология. Зелена система 	изсъхнало дърво
Замърсяване на обществени площи 	Два броя изоставени автомобила.
Улично осветление 	Липсва улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Несъбран отпадък след метене на улица
Други 	Сигнал №6333/ СО15-КЦ-3766/ 11.05.2015 12:53:38
Пътна инфраструктура 	Пропадане на платното за движение
Пътна инфраструктура 	Пропадане на платното за движение
Пътна инфраструктура 	Разкопан Надлез &quot;Надежда&quot;
Пътна сигнализация 	Нужда от светофар
Улично осветление 	Сериозен проблем в уличното осветление на възлова улица Първа българска армия 
Пътна инфраструктура 	Липсваща хоризонтална шахта - по едната лента от Панорамен път
Екология. Зелена система 	Опасно падащи клони от дърво.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсен район срещу офиса на ГЕРБ.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Законно ли е поставянето на реклами на тотоара и на площта пред ресторанта на общинска земя ?
Пътна сигнализация 	Липса на указателни табели
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена настилка след ремонт на водопровод.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично освтление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозване на кофи за битови отпадъци по график
Екология. Зелена система 	Паднали дървета
Пътна инфраструктура 	още един глас за сигнал 9118
Пътна инфраструктура 	Големи дупки в пътната настилка
Домашни и стопански животни 	Разхождане на кучета в двор на училище
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Три лампи не работят
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Нощен шум
Пътна инфраструктура 	пропаднала шахта 
Други 	Шум от заведение
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Големи дупки на пътното платно на ул. Й. Йовков в участъка м/у Дедеагач и Мидия.
Пътна инфраструктура 	Пропаднал участък на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Още един глас за сигнали №8055 /СО15-КЦ-5336/ и №8045/ Към СО15-КЦ-4295-[1]/
Пътна инфраструктура 	Нерегламентирано поставяне на колчена на пътното платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Детски площадки 	Счупено фитнес съоръжение в парк &quot;Заимов&quot;.
Пътна инфраструктура 	Асфалтът е изрязан от няколко дни
Пътна сигнализация 	Липса на маркировка и ограничаващи скороста съоръжения
Сгради	Падащи отломки от изоставена къща
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалт
Пътна инфраструктура 	Изграждане на джоб за поставяне на кофи за боклук.
Пътна сигнализация 	Лоша организация на движението следствие ремонт от Топлофикация
Паркиране 	Спрян огромен бус на нов ремонтиран тротоар СА 6438 ВС.
Сгради	Образувани пукнатини в сграда
Водоснабдяване и канализация 	Теч от запушена шахта
Паркиране 	Повредена инфраструктура от тежкотоварни камиони
Пътна сигнализация 	Липса на организация на движението.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Огромни количества непочистен боклук
Сгради	Падащи бетонни отломки от рушаща се къща
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки
Пътна сигнализация 	Няма знаци, които да указват предимството на кръстовището
Детски площадки 	Липса на безопасни детски площадки в Младост 1 м-у Окръжна болница и Цариградско шпсе
Детски площадки 	Повреденисъпражения на детска площадка
Пътна инфраструктура 	Разкопан участък.
Екология. Зелена система 	междублоковото простланство е превърнато в бунище
Пътна инфраструктура 	Множество дупки
Други 	Шум от мотоциклети в Разсадника
Улично осветление 	Голи кабели с напрежение от улична лампа
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура 	Асфалтиране на улица
Пътна сигнализация 	Лоша организация на движението при ремонтни дейности в кв.&quot;Лозенец&quot;
Пътна инфраструктура 	Подмяна на павета по пешеходната зона с различен цвят - естетика по новите участъци = 0.
Пътна сигнализация 	Нужда от &quot;легнали полицаи&quot; заради редовно шофиране с високи скорости!!!
Пътна инфраструктура 	Повредена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	липса на достъп на пешеходци до пейки
Сметосъбиране и сметоизвозване 	ПОСТОЯННО Нерегламентирано паркиране в тревните площи и ВЪзможност за ограничаването мъ
Пътна инфраструктура 	Големи дупки на улицата
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Безумие
Улично осветление 	Наклонен стълб на уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Заграден общински тротоар, като е поставена табела с надпис частен имот.
Пътна инфраструктура 	Пропадания/дупки в паважа на ул. Кукуш и Щросмайер
Пътна инфраструктура 	Ограничен достъп.
Пътна сигнализация 	Ремонт без обозначителни знаци!
Пътна инфраструктура 	Слегнал асфалт на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Хлътнали капаци на ревизионни шахти
Сгради	Не обезопасен строеж
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Паркиране 	Неправилно паркиране върху тротоар
Пътна инфраструктура 	Незавършен ремонт
Екология. Зелена система 	Счупен клон над детската площадка в центъра на Обеля.
Пътна сигнализация 	Изкривена табела с имената на улиците
Паркиране 	Непрекъснато спиране на автомобили на тротоара в района на автобусна спирка
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки, които пречат за нормално шофиране и възможност за ПТП-та
Други 	Силен шум от озвучителна техника 
Пътна сигнализация 	Липсващи предупредителни знаци за пешеходна пътека (А18)
Пътна сигнализация 	Липсваща маркировка за пешеходна пътека, след ремонта на Цариградско Шосе
Пътна сигнализация 	Липсва пътна маркировка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от заведение &quot;Базилико&quot;.
Пътна инфраструктура 	Ремонтни дейности 
Други 	Силен теч на вода.
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Паркиране 	Паркиран автомобил на зелени площи
Пътна инфраструктура 	Изкъртени анти паркинг колчета
Улично осветление 	улично осветление
Домашни и стопански животни 	бул.Витоша се превръща във велосипедна и кучешка зона! Редно ли е това
Други 	Масово неправилно пресичане
Пътна инфраструктура 	Незавършен ремонт на тротоар.
Пътна инфраструктура 	Разкопана и невъзстановена улична настилка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липса на кошчета
Пътна сигнализация 	Съборен стълб с указателна табела
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Не работи уличното осветление 
Пътна инфраструктура 	Лоша организация на ремонт на бул. &quot;Александър Малинов&quot;.
Пътна инфраструктура 	Антипаркинг колони поставени на тротоар
Екология. Зелена система 	Змия в детска градина
Улично осветление 	Неработещи лампи
Пътна инфраструктура 	Подлез Бокар
Детски площадки 	Счупени люлки на детска площадка
Проблеми с кучета 	Алеята не се ползва по предназначение
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Пътна сигнализация 	Опасна нередност в пътната маркировка.
Пътна инфраструктура 	Дъждоприемна шахта без капак
Пътна инфраструктура 	Прегради на тротоар и опасност за пешеходците, преминаващи по пътното платно
Екология. Зелена система 	Въшки
Паркиране 	Неправилно паркиращи автомобили на тротоара 
Пътна инфраструктура 	Три сериозни хлътвания на новоасфалтирано пътно платно.
Екология. Зелена система 	Изкореняване на многогодишни дървета
Пътна инфраструктура 	Три сериозни хлътвания на новоасфалтирано пътно платно.
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Улично осветление 	  Липсва улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана търговска дейност.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Ремонт на бул. &quot;Александър Малинов&quot;
Пътна сигнализация 	Затворен достъп до ул. Кричим бл. 35
Паркиране 	паркиране на тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Заведение за бързо хранене намиращо се в жилищна сграда е инсталирало много шумна хладилна стая непосредствено до жилищен апартамент.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на улицата.
Домашни и стопански животни 	Занемарени дворни места населени със змии.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на настилката
Улично осветление 	През деня уличното осветление работи, а през нощта от два дни не свети.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление
Други 	Шум от строителен обект
Други 	Силна музика и шум всеки петък, събота и неделя от ресторант Бадемова Къща
Улично осветление 	Няма улично осветление втора вечер.
Пътна инфраструктура 	Хлъзгава рампа в подлеза на Орлов мост
Пътна инфраструктура 	Неподходяща рампа за бебешки колички в подлеза
Други 	Силен шум от заведение &quot;Рафи&quot;.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Други 	постоянни груби нарушения на обществения ред
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Други 	ШУМ от строеж
Проблеми с кучета 	нападение от кучета
Пътна инфраструктура 	Опасен участък от велоалеята
Улично осветление 	Неработещи лампи от улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	молба
Домашни и стопански животни 	непрестанно лаещо дворно куче 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	кабели по улични осветители
Улично осветление 	Отворена касетка на трафопост на улично осветление
Други 	Трамваите по линия 1 издават нетърпим, нечовешки шум, свистене, дрънкане  и др.   
Пътна инфраструктура 	Силно нарушени участъци от пътното платно по протежението на ул. Шарл Ша
Паркиране 	Паркирали коли върху тротоара. 
Улично осветление 	Не светят две улични лампи на ъгъла блока 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Не работи уличното осветление в кв. Враждебна
Улично осветление 	Не работи една лампа прде вход В.
Улично осветление 	в кв. Враждебна не работи уличното осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Други 	Ремонт на топлопреносната мрежа
Други 	Нарушаване на забраната за къпане в язовир Суходол.
Пътна инфраструктура 	Неправомерно поставена гърбица на пътното платно
Други 	Шум от уличен цигулар и флейтистка.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени МПС на тротоара
Пътна инфраструктура 	отворено писмо
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Някой да изчисти пясъка от пътя!
Пътна инфраструктура 	Големи дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Голяма гърбица
Улично осветление 	Неработещо уличното осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Боклуци зад и около оградата на контехнерите
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от заведение
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлени битови отпадъци в неизползваеми гаражни клетки и в гористото пространство зад тях близо до пазара
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлени битови отпадъци между дърветата близо до мястото на бивши ромски къщи
Улично осветление 	Неработещо уично осветление
Пътна инфраструктура 	Невъзтановена пътна настилка.
Пътна инфраструктура 	Разровен Тротоар след Ремонт на ЧЕЗ, 2 месеца
Пътна сигнализация 	Неработещо виртуално табло на спирка № 2327 - хотел Плиска, въпреки че ремонтът завърши преди 4-5 дена
Пътна сигнализация 	Неработещи диоди на спирка № 1287, Орлов мост, затрудняващи разчитането
Пътна сигнализация 	Нерегулиран трафик - задръстване
Улично осветление 	Пречупен стълб на улично осветление
Детски площадки 	Неподдържани зелени площи в междублоковото пространство..
Пътна инфраструктура 	Голямо пропадане на настилката на пътното платно, с дупки
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Водоснабдяване и канализация 	Запушена решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта на електроснабдяването
Улично осветление 	Неработещо улично осветление. 
Пътна инфраструктура 	Разкопки на надлез &quot;Надежда&quot;
Пътна инфраструктура 	дълбока дупка с опасност за ПТП
Други 	Необозапасени спирконавеси по бул. &quot;България&quot;.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Силно замърсен терен.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Препълнени кофи за боклук. 
Улично осветление 	Нерабтещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изоставено, неподдържано дворно място.
Пътна сигнализация 	не работи информационното табло на спирката
Улично осветление 	Неработещо улично светление
Пътна сигнализация 	Закрит светофар
Улично осветление 	По цялата улица неработи уличното осветление.
Улично осветление 	Изгоряла улична лампа
Домашни и стопански животни 	Непрекъснато СВОБОДНО  и БЕЗНАКАЗАНО разхождане на ДОМАШНИ кучета в ДВОРА на 2-ро СОУ &quot; Емилиян Станев
Екология. Зелена система 	Подготвени за кражба пейки.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация 	Опасност от инцидент с пешеходци
Пътна инфраструктура 	Повредени и опсани &quot;анти-паркинг&quot; стълбчета
Пътна инфраструктура 	Неправомерно поставяне на пътното платно на ограждащи елементи
Пътна инфраструктура 	Обсебване на цветарници и тротоар от Заведение София
Екология. Зелена система 	Опасно изсъхнало дърво
Сгради	Проблем с наркомани
Улично осветление 	Неработеща лампа на уличното осветление.
Сгради	Самонастанили се роми в изоставени къщи.
Детски площадки 	Без пейки
Улично осветление 	Неработеща улична лампа.
Пътна инфраструктура 	Некачесвено извършени ремонтни работи.
Пътна инфраструктура 	Прокопан асфалт при светофарната уредба във всички посоки на Надлез &quot;Надежда&quot;. 
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Маси на бар Рафи
Улично осветление 	Неработеща улична лампа при сигнализиране на &quot;Улично освтеление&quot; ЕАД
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Търговия извън обект
Други 	Бивак
Улично осветление 	Неработещо повече от една седмица улично осветление
Пътна инфраструктура 	Необезопасен изкоп.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изгорели кофи
Улично осветление 	Неработеща улична лампа.
Други 	66 детска ясла не извежда децата навън вече трета седмица
Улично осветление 	Неработещи единични лампи от уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Улица през детска площадка и тревна площ
Улично осветление 	Неработещо уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Големи и дълбоки дупки
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Целият квартал &quot;Враждебна&quot; е без осветление
Улично осветление 	Целият квартал &quot;Враждебна&quot; е без осветление
Улично осветление 	Липса на всякакво улично осветленое
Улично осветление 	На кръстовището неработеща единична лампа
Други 	Шум надвишаващ нормите по бул. Цар Борис III
Паркиране 	Ежедневно повтарящо се нарушение
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Екология. Зелена система 	Клоните на брезите удрят покрива
Пътна инфраструктура 	Изключително неплавен преход
Екология. Зелена система 	Тревата е пожълтяла, а почвата напукана
Сгради	липса на достъп до жилищна сграда и паркоместа
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Няма осветление по цялата улица.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Уличното осветление не работи пред целия блок.
Паркиране 	Проблем с нормалното преминаване на МПС
Улично осветление 	Пред блока една лампа не работа
Пътна инфраструктура 	ОЩЕ ЕДНА вече опасна дупка от незапълнена шахта с пропадащо покритие
Сметосъбиране и сметоизвозване 	ул. Ветрушка - Цялата улица в шума
Улично осветление 	Неработещо улично осветление от Иларион Драгостинов 36 до Калиманци
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта върху пътното платно
Паркиране 	Паркирани автомобили в нарушение
Екология. Зелена система 	Опасни дървета
Пътна инфраструктура 	Обсебване на цветарници и тротоар от Заведение София
Проблеми с кучета 	Кучета без каишки или номер
Сметосъбиране и сметоизвозване 	почиставане/метене
Проблеми с кучета 	Глутница кучета
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка в пътното платно
Други 	ул. 776 в Княжево-няма осветление и улицата е в трагично състояние ! моля за съдействие
Улично осветление 	Несветещи улични лампи
Улично осветление 	Неработеща лампа.
Пътна инфраструктура 	Навесът на спирката на автобус № 9 през 31 СУЧЕМ &quot;Иван Вазов&quot; е пред срутване.
Пътна сигнализация 	Лоша организация на движението в район Лозенец
Улично осветление 	Изгоряла лампа
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Други 	Неработеща чешма
Улично осветление 	Изгорели лампи
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Много голяма и опасна дупка.
Пътна сигнализация 	относно Ваш отговор СО15-ОтгКЦ-5196
Пътна инфраструктура 	Тротоар в тежко състояние.
Пътна инфраструктура 	Тротоар в тежко състояние.
Детски площадки 	Настилката на детската площадка се разпада
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Нарушен преход м/у пътните настилки на бул.Н.Петков и бул. Цар Борис ІІІ
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Работещо осветление през деня.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Обсебване на пейките по бул. Витоша за нуждите на Deco Bar
Други 	Силен шум от МПС
Пътна сигнализация 	Поставяне на легнал полицай или работещ светофар
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Обсебване на пейките на бул.Витоша No15 от Deco Bar
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирано използване на пейките от заведенията.
Други 	Нарушаване на спокойствието и много шум
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Липса на пътна настилка.
Проблеми с кучета 	Улични кучета
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	нерегламентирано използване на пейките
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Струпване на Едрогабаритни отпадъци.
Други 	Каране на коли с бясна скорост и въртене на гуми, кражби, шум
Други 	Паркирани автомобили в нарушение
Водоснабдяване и канализация 	Асфалтирана улична шахта за отходна вода
Улично осветление 	Пред вх. Б на бл. 410 в жк. Дружба 2 има шест лампи, които не работят.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изоставени незаконни едрогабаритни постройки, пълни с боклуци
Пътна инфраструктура 	Изкъртени анти-паркинг колчета и паркирани коли
Други 	Липсва мост за преминаване от ул.Обербауер към ул.Бигла!
Други 	каране и коли, пилене на гуми по среднощ
Водоснабдяване и канализация 	Теч на мръсна вода
Пътна сигнализация 	Предпоставка за ПТП-та!!! Липса на пътен знак Допълнителна табела &quot;Т13&quot; - Направление на пътя с предимство в кръстовището
Пътна сигнализация 	Пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	демонтирана ограда
Замърсяване на обществени площи 	а-л, който не се движи и поддържа, изглежда от години
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупки
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлез.
Сгради	НЕЗАКОННИ ГАРАЖНИ КЛЕТКИ
Детски площадки 	липса на сметосъбиране
Други 	НЕЗАКОННИ ГАРАЖНИ КЛЕТКИ
Други 	Неуточнене спирка на градски транспорт(5ТМ,260)
Екология. Зелена система 	Пълчища плъхове буквално извират от шахтите.
Други 	Обезопасете веднъж завинаги Борисовата Градина!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неработещо осветление в градина &quot;Майчин дом&quot;.
Улично осветление 	Неработещо уично осветление
Улично осветление 	Неработеща единична улична лампа.
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътя ЖЕЛЕЗНИЦА-ПЛАНА
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура 	Решетката на шахтата на подлеза се счупи и детето ми пропадна в дупката.
Други 	Шум от рязане на трамвайни линии след 22.00 часа.
Улично осветление 	Не работят прожекторите осветяващи Президентството и Национален Археологически музей.
Детски площадки 	НЕПОЧИСТЕНА ПЛОЩАДКА И НЕОКОСЕНА РАСТИТЕЛНОСТ
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен от години автомобил
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление. 
Други 	Проблем в централни софийски гробища
Други 	денонощен шум
Улично осветление 	Уличното осветление не работи.
Проблеми с кучета 	Кучета в парк &quot;100 години София&quot; в Младост 2
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалтова настилка
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушаване на спокойствиета на живущите в кооперацията, поради неспазване на работното време
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от заведение бистро Търтей
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Улично осветление 	Несветещо улично осветление
Други 	Системно нарушаване на чл. 2 (1) от НАРЕДБА № 1 
Пътна инфраструктура 	Пропаднали шакти няколко броя
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Няма улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на шахта
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система 	Поливане на новопосадени дървета
Улично осветление 	не работи уличното осветление пред целият блок
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Работно време след 22 часа 
Улично осветление 	липсва осветление
Улично осветление 	Еденична лампа изгаря бързо.
Пътна сигнализация 	Липса на пешеходни пътеки и пътни знаци и маркировки!
Водоснабдяване и канализация 	Изливане на фекални води в река Владайска.
Други 	Липса на нормален транспорт!
Други 	незаконен склад за въглища в жилищен квартал
Пътна инфраструктура 	Множество дупки върху цялото платно
Пътна инфраструктура 	Надигане на асфалтовата настилка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация 	Несинхронизирани  светофари.
Пътна инфраструктура 	Реконструкция на ул. „Монтевидео”
Екология. Зелена система 	Неокосени зелени площи на бул. Братя Бъкстон
Пътна сигнализация 	Лоша видимост към пътни знаци
Пътна инфраструктура 	Зле направен ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване 	неизвозени отпадъци
Екология. Зелена система 	Клони на дървета пред осветителните тела
Сметосъбиране и сметоизвозване 	битови отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липса на кош за боклук на спирка
Екология. Зелена система 	Дърво (липа) се нуждае от подрязване
Улично осветление 	Неработеща лампа .
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка.
Пътна инфраструктура 	Хлътване на пътното платно
Паркиране 	Нерегламентирано паркиране на пешеходната алея на Витошка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление жк Хиподрума, блокове 24, 23а и магазин Билла.
Детски площадки 	Кога ще се изгради площадката до край
Улично осветление 	Няма осветление на цялата улица
Други 	Шум от автосервиз.
Детски площадки 	В дъното на детската площадка - ел.стълб с висящ кабел.
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетки.
Пътна инфраструктура 	Пътна дупка
Улично осветление 	Изгоряла кружка на лампа осветяваща северната част от паркинга пред вход А бл.914Б
Пътна инфраструктура 	Отново премахнати тръбнорешетъчни парапети
Пътна сигнализация 	Нерегламентирано кръстовище с предпоставка за ПТП
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Дълга дупка по протежението на бул. Т. Александров
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили са запречили входа към гаража.
Пътна инфраструктура 	относно асфалтирането на улица &quot;Маньово бърдо&quot;
Екология. Зелена система 	Поливане на зелените площи
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки  на пътното платно.
Улично осветление 	Отново уличното осветление във Враждебна не работи.
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на пътното платно - дъждоприемни шахти без решетки.
Пътна инфраструктура 	много дълбоки дупки
Пътна сигнализация 	несветещо осветление на пешеходна пътека
Екология. Зелена система 	поливане на дървета
Други 	Неспазване на разписание от автобус № 98
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от новооткрито заведение.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	започнало срутване на изкоп
Проблеми с кучета 	Опасни злобни кучета
Пътна инфраструктура 	опасно блокиране на пътната инфраструктура при ремонтни дейности
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Други 	 Системно нарушаване на чл. 2 (1) от НАРЕДБА № 1 - 2 
Други 	Нарушаване на реда и тишината
Улично осветление 	Неработещо осветление в Хаджи Димитър.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Недостатъчен брой указателни знаци за &quot;Зелена зона&quot;.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неработещо улично осветление.
Детски площадки 	Счупено фитнес съоръжение за възрасни хора в парка &quot;Заимов&quot;.
Екология. Зелена система 	Въжен мост в опасно състояние
Пътна инфраструктура 	некачествен ремонт на пътната настилка
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	кратери
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Паркиране 	Зарязани МПС
Пътна инфраструктура 	Опасно провесени кабели
Домашни и стопански животни 	Домашни животни се разхождат в градинка
Пътна сигнализация 	новата пътна маркировка е вече избледняла
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	Микробуси на дистрибутори и коли влизат в подлеза и затрудняват движението на пешеходци
Пътна инфраструктура 	Поредният некачествен ремонт
Екология. Зелена система 	Неподрязани клони на дървета пречат на минувачите по тротоара
Пътна инфраструктура 	Дупки
Улично осветление 	“Неработещо улично осветление”
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично  осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Други 	Неправилно поставен климатик (външно тяло) в затворено помещение (стълбище) на паркинга на метростанцията
Други 	Нов Строеж на ъгъла на ул. &quot;Луи Айер&quot; и бул. &quot;Тодор Каблешков&quot; по диагонал срещи магазин &quot;LIDL&quot;
Пътна инфраструктура 	Наглец сложил скоби за паркиране на тротоара без никакво позволение!
Улично осветление 	Неработещо улично осветление ж.к.Хаджи Димитър бл.24 и бл.25.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно
Пътна инфраструктура 	липсва решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	липсва решетка на дъждоприемна шахта
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Зловонни кофи за смет
Сметосъбиране и сметоизвозване 	ЧИСТАЧКИ ОТ ОБСЛУЖВАЩАТА ФИРМА НА ЧИСТОТАТА ВСЯКА СУТРИН МЕТАТ УЛИЦАТА ПРЕД КЪЩАТА НА КМЕТА НА СЕЛО ЛОКОРСКО, КЪДЕТО  СЪЩО И Г-ЖА ГАВРИЛОВА ИМА МАГАЗИН И ЗАВЕДЕНИЕ
Екология. Зелена система 	Изсъхнало опасно дърво пред бл.224 между входове &quot;Б&quot; и &quot;В&quot;.
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	Коли и автобуси даже върху тротоара пред училището
Улично осветление 	Неработещо осветление и оголени кабели
Пътна инфраструктура 	Липса на достъп до трамвай номер 7 за инвалиди и детски колички
Сгради	Опасен имот, пълен с боклук
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на пътното платно. Пропадания на шахти.
Пътна инфраструктура 	Дупки, пропадания на ул.&quot;Сава Михайлов&quot;.
Пътна инфраструктура 	Заведение, което е поставило маси на тротоара, което затруднява преминаването на пешеходци.
Улично осветление 	Уличното осветление свети през деня. През нощта лампите светят и гаснат.
Улично осветление 	Изгоряла крушка на уличното осветление.
Улично осветление 	Оголени кабели на осветителни стълбове в пешеходната част на ул.&quot;Славянска&quot;1
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Проблеми с кучета 	Глутница хапещи кучета.
Пътна инфраструктура 	Неправомерно заградена улица.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Шум от заведение
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Шум от заведение
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Шум от заведение
Други 	Ежедневно вдигане на шум между 14-16ч.
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена настилка след полагане на тръби за газифициране на района.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от заведение
Паркиране 	Неправилно паркирали автомобили в лявото платно на улицата!
Пътна инфраструктура 	Ремонтни дейности по улицата и невъзстановено улично покритие.
Улично осветление 	Уличната лампа пред бл.3, вх.А при светене издава силен неприятен звук.
Пътна сигнализация 	Нова пешеходна пътека, която е на спирката
Улично осветление 	Осветителното тяло на уличното осветление е килнат на страни
Пътна инфраструктура 	Разкопана улицата и няма информация ,колко ще продължи ремонта.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвосена земна маса
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на кръстовището между ул. Иван Сосанин и ул. Богомил Райнов
Екология. Зелена система 	Пред кооперацията има изсъхнало опасно дърво.
Екология. Зелена система 	Изрязване на клони
Улично осветление 	Липсващо осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени отпадъци в жегите! 
Екология. Зелена система 	Дърво закриващо прожектор на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Изграден е легнал полицай, който не отговаря на изискванията на НАРЕДБА № РД-02-20-10 ОТ 5 ЮЛИ 2012 Г
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на бул. Рожен
Екология. Зелена система 	гнездо на оси 
Екология. Зелена система 	Неизвозени клони
Пътна инфраструктура 	Незаконно изграден легнал полицай 
Екология. Зелена система 	Опасно изсъхнало дърво в Борисовата градина
Улично осветление 	Несветеща лампа
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Несветещи лампи
Други 	Паркирани автомобили по средата на кръстовище
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил без номер
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Разхвърляни боклуци в тревната площ
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация 	Незаконно изградени легнали полицаи 
Улично осветление 	Две улични лампи не светят.
Пътна инфраструктура 	Дупка на кръстовището с ул. Будинци
Пътна инфраструктура 	изровен асфалт
Пътна инфраструктура 	проблемен асфалт
Пътна инфраструктура 	разровен асфалт
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Измиване на улицата
Пътна инфраструктура 	дупка
Пътна инфраструктура 	Неправомерно сложени скоби
Други 	ЛОШО СЪСТОЯНИЕ НА ГРАДИНКАТА И ДЕТСКАТА ПЛОЩАДКА ПРЕД БЛ. 17
Пътна инфраструктура 	Улица в тежко състояние.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Районът около хотел плиска - нерагламентирани търговци, мръсотия и грозота
Паркиране 	Тротоара се използва за паркинг.
Екология. Зелена система 	Изрязани дървета от строеж и захвърлени до кофите за смет.
Пътна инфраструктура 	Голяма и дълбока дупка на платното
Пътна инфраструктура 	Изровени павта
Пътна инфраструктура 	Голяма и дълбока дупка на платното
Пътна инфраструктура 	Голяма и дълбока дупка на платното N3
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил &quot;Опел&quot; Астра Комби поне от 4 години.
Улично осветление 	Не работи улично осветление в междублоково пространство.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация 	Ниско поставен знак за велоалея
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Паркиране 	Тротоара се използва за паркинг
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна сигнализация 	Липса на указателни табели и липса на осигурен алтернативен маршрут.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Ограничаване на достъпа до пейките от масите на бар Рафи
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Липсва спирконавес.
Други 	Баничарница без вентилация в подлеза при входа на метрото.
Пътна сигнализация 	Неправомерно поставени гърбици (легнали полицаи) на пътното платно от живущите на улицата
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Складирано огромно количество земна маса
Улично осветление 	Осветлението на улицата не работи точно в участъка над пешеходната пътека
Пътна инфраструктура 	Множество дупки и пропадания на пътната настилка по бул. Асен Йорданов между бул. Шипченски проход и ул.Кап. Димитър Списаревски
Пътна инфраструктура 	Липсващи парапети
Екология. Зелена система 	Изсъхнали дръвчета
Паркиране 	Множество коли паркирали върху тревните площи!
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по уличното платно и некачествени ремонти в маркираната зона.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Други 	Неустановен строеж на ремонтирания булевард &quot;Витоша&quot;
Улично осветление 	Нерабтещо улично осветление
Улично осветление 	Няма изградено улично осветление.
Екология. Зелена система 	Неокосени общински тревни площи
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA9447MA
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA1902AC
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изоставен автомобил CA5404HP
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил C7746PC
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил C6745XB
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сгради	Последващи действия по сигнал 1329/03.12.2014
Замърсяване на обществени площи 	Неизпълнени действия по сигнал 1542 / 12.12.2014
Пътна инфраструктура 	Счупени парапети ограждащи пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Изпочупени плочки и липса на естакада към подхода на пешеходната пътека
Пътна инфраструктура 	Забравен ремонт
Пътна сигнализация 	ограничаване на достъп до ул. Бигла /ъгъл с ул. &quot;Златовръх&quot;
Пътна инфраструктура 	Разорана улица между бл.9 и бл.11 в Зона Б-5.
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Много дупки по ул.&quot;Атанас Манчев&quot;
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършвани строителни работи.
Други 	За безопасността на гражданите в парк Борисова градина
Детски площадки 	В двора на 15 ДНЦ &quot;Щурче&quot; се събират младежи и чупят детските площадки.
Пътна сигнализация 	извадени стоп паркинг колчета поради ремонт
Други 	Нарушаване на спокойствиета на живущите в кооперацията, поради неспазване на работното време
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление на бул.&quot;Янко Сакъзов&quot; 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	“Неработещо осветление в парк &quot; Света Тройца&quot;.”
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Други 	Системно нарушаване на чл. 2 (1) от НАРЕДБА № 1 - 2
Други 	Силен шум от мотори
Сгради	Търговски обект върху тротоара
Паркиране 	Паркирали автомобили на автобусната спирка
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Заведение замърсява района. 
Пътна сигнализация 	Няма видимост към светофара
Други 	Шум от строеж на новостряща се сграда.
Пътна сигнализация 	опасно нисък пътен знак - А20 - Велосипедисти
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки, които създават условия за ПТП
Други 	Строителни дейности в почивни дни
Други 	Шум от строителен обект
Други 	незаконостро строителство
Други 	Засилено движение на товарни автомобили в пикови часове.
Други 	Шофьор на автобус N69
Паркиране 	Паркиран микробус
Пътна инфраструктура 	Почти 10 сантиметров праг, на прехода от Милко Бичев към Данаил Николаев.
Улично осветление 	Няма улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	От една седмица няма улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното платно след ремонт
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Голям шум от кръчма &quot;Банска къща&quot; за поредна вечер.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил без номер със стикер
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил без номер 2
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил без номер 3
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил без номер със стикер от общината C0883PX
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил C1374MK
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил P9I7 THT
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил C2907MA
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил C7883MT
Пътна сигнализация 	Проблем със светофара на кръстовището между бул. Царица Йоана и бул. Панчо Владигеров, между 3 и 8 микрорайон в Люлин
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил C8515BC
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA2402PH
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил EH1766AX
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил C9420XX
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA2708HH
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изпочупени и течащи контейнери за смет пред бл. 304 бх. Г в жк. Дружба 2
Улично осветление 	липсващи капаци на стълбове
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA2925XA
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA3892PP
Сметосъбиране и сметоизвозване 	боклуците от едната улица към другата след миенето
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA6003KT
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA6179MP
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA8063AT
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил PK8265
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA9523KC
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA7407TM
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил E2929AX
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил E9903BB
Други 	Проблеми с достъпността на подлеза при хотел Хемус
Пътна инфраструктура 	Съборени оградни колчета колчета
Улично осветление 	Няма улично осветление
Други 	Роми превземат междублоковото пространство
Улично осветление 	Уличното осветление свети през деня.
Домашни и стопански животни 	Три котки са затворени сами в жилище.
Други 	Шум от строителен обект
Детски площадки 	Детска площака с изровена мека настилка
Пътна сигнализация 	организация на движението
Улично осветление 	Неработещо улично осветление на ул. Тракия.
Други 	Шум от строителен обект в Неделя, 26-ти Юли 2015
Други 	от ресторанта на хотел Експо се чува много силна музика
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на улицата и паркингът пред блок 305 в жк. Люлин
Улично осветление 	Увиснал кабел на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Висящо стъкло над стълби в подлеза на НДК
Екология. Зелена система 	непочистено речно корито на река Суходолска
Екология. Зелена система 	Рязане на растителност (законно или незаконно такова)
Пътна инфраструктура 	Три броя един след друг незаконно поставени &quot;легнали полицаи&quot;
Други 	Силна музика от хотел Експо
Други 	Незаконно заселване на роми
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Други 	Силна музика от хотел Експо!
Други 	Високи децибели след 22ч. (към Сигнал №8094/ СО15-КЦ-5376/ 17.06.2015 08:37:05)
Други 	Хотел Експо - 23.00 силна музика
Сметосъбиране и сметоизвозване 	сметище около кофите за боклук
Други 	От ресторанта на хотел Експо се чува много силна музика
Сгради	Презастрояване и липса на зелени площи
Сгради	Разрешително за строеж не отговаря на ЗУТ
Други 	Коте в безпомощно състояние
Сгради	Опасни строителни остатъци от демонтаж на рекламно съоръжение
Пътна сигнализация 	Проблем със светофарната система на кръстовището
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Няма изградени места за сядане и предпазване от слънцето
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Контейнерите за смет не се изхвърлят
Пътна инфраструктура 	Дупка в асфалта пред блок.6-12 - ул.&quot;Лозенска планина&quot;.
Пътна инфраструктура 	Повреден тротоар след изграждане на градинка
Екология. Зелена система 	Плачевно състояние на новозасадената растителност
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Почистване на парк &quot;Света Троица&quot;.
Чистота  	Неправомерно изливане на отпадъци във Владайска река и произвеждане на шум!
Други 	Силна музика от хотел Експо - София
Екология. Зелена система 	Умряло куче под бус.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Клатещ се бетонен панел на мост
Екология. Зелена система 	Хлебарки в центъра на София
Улично осветление 	Изгоряла лампа на уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на дъждоприемни шахти
Улично осветление 	Паднало осветително тяло на улична лампа
Други 	Шум от уличен музикант.
Пътна сигнализация 	Маркировка на пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна сигнализация 	До кога тази маркировка ще бъде в това състояние!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Натрупани битови отпадъци и клони
Улично осветление 	Няма улично осветление.
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар.
Пътна инфраструктура 	висящи ел. кабели
Пътна сигнализация 	Паднал пътен знак
Пътна инфраструктура 	Разбита улица.
Пътна инфраструктура 	Тротоар за асфалтиране (голям участък)
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки на пътното платно.
Водоснабдяване и канализация 	Запушена улична водосъбирателна шахта
Пътна инфраструктура 	4-5 дълбоки дупки
Други 	София Диша 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Контейнери за отпадъци, поставени на завой и нарушаващи видимостта на шофьорите
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сигнал за системно нарушаване на обществения ред
Улично осветление 	Няма улично осветление.
Пътна сигнализация 	Несинхронизирана маркировка
Улично осветление 	Няма улична лампа- счупена.
Други 	нередност с проверка на документи
Пътна инфраструктура 	Дупки на уличното платно
Други 	Липса на рампа за детски колички
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване в големи размери.
Домашни и стопански животни 	Разхождане на домашни кучета на нерегламентирани места.
Улично осветление 	неработеща улична лампа
Екология. Зелена система 	Неполети новопосадени дървета
Детски площадки 	Необезопасена детска площадка
Други 	Автобус № 66
Детски площадки 	 Непочистена след  ремонт детска площадка
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Улично осветление 	Уличната лампа пред бл 330 В не свети.
Пътна инфраструктура 	Изграждат се нови тротоари и няма скосявания
Улично осветление 	Пред бл. 474
Други 	БУНИЩЕ ПОД ПРОЗОРЕЦА
Пътна сигнализация 	Изтрита пешеходна пътека.
Проблеми с кучета 	Масово нарушаване наредбата за отглеждане на домашни любимци
Улично осветление 	Не работи уличното осветление пред Народното събрание
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на ул. Родопски извор
Улично осветление 	Неработещи лампи
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по улицата зад блок 236
Пътна сигнализация 	Неработещи светодиоди на виртуално табло
Пътна сигнализация 	Неработещи светодиоди на виртуално табло
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липса на настилка
Екология. Зелена система 	Загиващи зелена растителност.
Други 	Дълбоки улеи по алеите в градинката 
Други 	Незаконно настанили се роми
Пътна инфраструктура 	Смъртоносно опасна шахта
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Липсва улично осветление.
Други 	Стари тролеи по линия 1
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дупки.
Екология. Зелена система 	Неокосени тревни площи
Паркиране 	Не регламентирано паркиране на МПС -та
Екология. Зелена система 	Неокосена тревна площ и непочистени отпадъци 
Улично осветление 	Изгоряла лампа
Улично осветление 	Счупени улични лампи
Пътна инфраструктура 	Разбита улица.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Други 	Почистване на буферния паркинг на метрото с метла!
Други 	Поставени знаци за забранено влизането без информация от кого и поради каква причина
Пътна инфраструктура 	Липса на изградена инфраструктура
Пътна сигнализация 	Ръчно управление на пешеходен светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище
Екология. Зелена система 	Санитарен контрол на стари дървета и подмяна на тротоарни плочи
Екология. Зелена система 	Косене на трева по велолеята на &quot;Цар Борис&quot;
Улично осветление 	Неработещо улично осветление на булеварда
Сгради	 Безстопанствен кантон, създава предпоставка за опасност.
Сгради	Нов строеж и отнемане от улицата
Пътна инфраструктура 	Трудно проходим тротоар
Детски площадки 	Повредена цялостта на детски пясъчник
Други 	Движение на тежкотоварни автомобили
Други 	Отворено електрическо табло
Сметосъбиране и сметоизвозване 	чистота
Пътна инфраструктура 	Дупки
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Натрупани отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Събиране на битови отпадъци
Екология. Зелена система 	обществена тоалетна
Други 	Незаконно заселване
Пътна сигнализация 	Изтрита маркировка на пешеходни пътеки
Екология. Зелена система 	Новозасъдените дръвета имат спешна нужда от поливане
Пътна сигнализация 	Изтрити пешеходни пътеки пред училище и неудобни легнали полицаи.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	маси от заведение на тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Запушване на пътя зад блок 1Б от магазин СБА
Улично осветление 	Неработеща единична лампа на уличното осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Осигуряване на втори контейнер за битови отпадъци
Пътна инфраструктура 	Липсват няколко метра тротоар, който отвежда към метростанция Мусагеница 
Пътна инфраструктура 	Липсва метър и половина мантинела на най-уязвимото място на моста
Пътна инфраструктура 	Липсващи спирконавеси на спирка &quot;Хотел Плиска&quot;
Улично осветление 	Изгоряла кружка на лампа осветяваща пространството пред входа
Екология. Зелена система 	Изсичане на дървета в квартална градинка.
Пътна инфраструктура 	Ремонт на Руски паметник
Пътна инфраструктура 	Незаконно поставени легнали полицаи
Паркиране 	Нагло Паркиране
Пътна сигнализация 	Поставени ненужни знаци &quot;Паркирането забранени&quot; - Битоля трябва да е еднопосочна!
Детски площадки 	Опасна детска площадка
Екология. Зелена система 	Унищожена е над 50% от улицата от растителност и изхвърлени строителни отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Счупена кофа за боклук блокира тротоара
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Тента
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Улично осветление 	Няма улично осветление от вчера по цялата улица &quot;Успех&quot;.
Улично осветление 	Неработещи лампи от уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Множество дупки по уличното платно
Пътна инфраструктура 	Повредена мантинела, явно вследствие на катастрофа
Улично осветление 	Няма улично осветление на улици&quot;15-та&quot; и &quot;16-та&quot;.
Други 	СМР
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Сгради	Извършване на строително-ремонтни дейности 
Улично осветление 	Осветлението по улицата работи през деня на 29.07.15 г.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Некачествено метене на обществени площи
Паркиране 	Автомобили в зелени площи
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Работещо през деня улично осветление
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незхвърлен изцяло контейнер.
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътната настилка.
Екология. Зелена система 	Изсъхнали дървета
Улично осветление 	Уличното осветление не работи.
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътя
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътя
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътя
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки.
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на улица.
Проблеми с кучета 	Проблем с домашни кучета.
Пътна инфраструктура 	Необходимост от безопасно преминаване през жп линия в Западен парк
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Екскременти в кашпи на ул. Аспарух и бул. Витоша, въздуха е непоносимо лош.
Детски площадки 	Детска площадка
Пътна инфраструктура 	Силно амортизирана пътна настилка
Пътна сигнализация 	Опасно кръстовище
Пътна сигнализация 	Опасно кръстовище
Пътна инфраструктура 	Повредена изкуствена неравност
Пътна сигнализация 	Мястото има нужда от пешеходна пътека
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация 	Не добре регулиран светофар
Пътна сигнализация 	Необходимост от по-добра регулация на светофарите
Екология. Зелена система 	Счупени пейки.
Сгради	Незаконен строеж.
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	трудно проходим тротоар
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	ВУЛКАНИЗАТОР
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	контрабандни цигари
Пътна инфраструктура 	шахтата на пешеходният тротоар е разрушена 
Улично осветление 	не работещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Детски площадки 	Счупена заварка на футболна врата в игрището
Пътна инфраструктура 	Дупки и неравности
Пътна инфраструктура 	Дупки и неравности
Пътна инфраструктура 	Дупки и неравности
Пътна инфраструктура 	Пряката и районът около сградата на магазина и казиното е в окаяно състояние
Замърсяване на обществени площи 	Глупави лозунги и графити по стените на спортния клуб
Пътна инфраструктура 	Не запълнени дупки по улицата
Други 	Шум от уличен музикант
Паркиране 	Паркиране в зелени площи зад тотопункта
Паркиране 	Паркиране по тротоар и блокиране на улицата
Улично осветление 	Улично осветление
Екология. Зелена система 	Пълно с бълхи
Проблеми с кучета 	Глутница кучета 
Пътна инфраструктура 	Дупки по платното, които могат да причинят ПТП
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътното платно
Проблеми с кучета 	Глутница от кучета създават проблеми всяка вечер
Замърсяване на обществени площи 	Зарязани МПС
Пътна инфраструктура 	Паветата по бул. &quot;Гоце Делчев&quot;
Сметосъбиране и сметоизвозване 	сметосъбиране 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление на ул.&quot;Софроний Врачански&quot;125
Екология. Зелена система 	Надвиснали клони над пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Чупени тротоарни плочки след ремонтни дейности  
Пътна сигнализация 	Неработещ бутон на светофар
Пътна сигнализация 	Липсва знак забраняващ преминаването на велосипеди.
Пътна инфраструктура 	Тротоари в лошо състояние
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Ремонт на пътното платно извършван в неподходящо време.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Системно нарушаване на обществения ред от денонощен магазин/заведение
Пътна инфраструктура 	Множество дупки ( малки и по-големи ) в посока от бул. Андрей Ляпчев към ул. св. Кипрян
Чистота  	Пешеходен проход, превърнат в тоалетна
Улично осветление 	8 стълба на уличното осветление не светят.
Детски площадки 	Опасен уред на спортна площадка!
Пътна сигнализация 	ОПАСНИ ЗА ЖИВОТА СВЕТОФАРИ
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Прахово замърсяване на въздуха
Пътна сигнализация 	Спешна необходимост от поставяне на пътен светофар 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Счупени контейнери за битови отпадъци.
Пътна инфраструктура 	Опасно пропадане на пласт от улицата.
Улично осветление 	Две изгорели лампи.
Пътна сигнализация 	Обърнат на обратно знак забраняващ паркиране и престой
Пътна инфраструктура 	Пропадане на средната лента за движение
Улично осветление 	Неработещи улични лампи.
Улично осветление 	Няма улично осветление пред бл. 30-31
Улично осветление 	Неработеща лампа.
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Разрушен тротоар, труднодоизползваем с детска или инвалидна количка
Пътна инфраструктура 	Нерегламентирано поставени &quot;легнали полицаи&quot;.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Работно време след 22 часа
Паркиране 	Паркирали автомобили в зелените площи
Пътна инфраструктура 	Изоставени боклуци след ремонт.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Недобре синхронизиран светофар.
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Екология. Зелена система 	Кърлежи в междублоково пространство.
Замърсяване на обществени площи 	Зарязани МПС
Улично осветление 	Неработещо улично осветление на бул. &quot;Ботевградско шосе&quot;.
Улично осветление 	Неработеща единична улична лампа.
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на ул. &quot;Червена стена&quot;.
Пътна сигнализация 	Бърза смяна на зеленият сигнал.
Пътна инфраструктура 	Счупена пейка и повредена бетонна преграда
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар.
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Други 	Неработещ шадраван за пиене на вода
Пътна инфраструктура 	Счупени решетки на дъждоприемни шахти
Пътна инфраструктура 	Цялата улица се нуждае от рехабилитация на настилката заради дупки и неравности
Пътна инфраструктура 	Цялата улица се нуждае от рехабилитация на настилката заради дупки и неравности
Пътна инфраструктура 	Голям брой хлътнали капаци на ревизионни шахти
Екология. Зелена система 	Замърсяване на коритото на реката
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Други 	Улични музиканти
Улично осветление 	Неработеща лампа на ъгъла между двете улици
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	Паркиране на зелени площи
Улично осветление 	Неработещи две лампи от уличното осветление
Други 	Шум от заведение &quot;Базилико&quot;.
Други 	Шум от бизнес сграда
Улично осветление 	Уличните лампи несветят
Улично осветление 	В момента свети уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки върху платното
Улично осветление 	Изгорели лампи на уличното осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Едрогабаритни боклуци
Паркиране 	Автомобили в зелени площи
Паркиране 	Паркиран лек автомобил на тротоара.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Почти всяка вечер силна музика до 2-3 часа през нощта от &quot;Маймунарника&quot; в Борисовата градина.
Пътна инфраструктура 	опасни тротоарни шахти 
Други 	Силна заря.
Улично осветление 	Уличното осветление работи през деня
Улично осветление 	Единична улична лампа не свети.
Пътна инфраструктура 	Най-разбитата улица в София
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Откраднат контейнер за битови отпадъци
Паркиране 	На пешеходната пътека винаги има паркирали автомобили
Пътна инфраструктура 	Разбита отводнителна шахта и дупка около нея
Пътна инфраструктура 	Откраднати 3 от 4 чугунени капаци за дъждовни води
Екология. Зелена система 	Изсъхнали клони на дървета.
Други 	Недостъпно инвалидно място.
Замърсяване на обществени площи 	Два изоставени автомобили.
Улично осветление 	Неизползваем стълб на улично осветление, който е ненужен и пречи на паркирали автомобили.
Улично осветление 	Демонтаж на лампа на улично осветление
Улично осветление 	“Неработещо улично осветление.”
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Паднал стълб на Улично осветление.
Улично осветление 	 Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация 	НЕработещо информационно табло
Пътна инфраструктура 	Счупени тротоарни плочки.
Пътна сигнализация 	Неточно посочено местоположение на картата за позициониране на проблем в сигнал 10409
Екология. Зелена система 	В мазето има две умрели кучета.
Улично осветление 	Скъсан въздушен  кабел на улично осветление
Улично осветление 	Не светят две улични лампи.
Пътна сигнализация 	Нужда от пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Много дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Голяма локва на новоремонтирания Лъвов мост.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил C5013MH
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA1957BP -  Младост 1 бл.9
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки в асфалтовата настилка около блок 40
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил CA2403HM пред блок 44А в Младост 1
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на излизането на Околовръстен Път
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил C4873BH - Младост 1 бл.44А
Други 	Шум от строеж.
Детски площадки 	Счупена пейка в Докторската градина и накъсана настилка на детските площадки
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил без номера Фиат - Младост 1 бл.44
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил без номера Волво - Младост 1 бл.44
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил C3440HT - Младост 1 блок 44 паркинг
Улично осветление 	Неработеща новопоставена лампа
Пътна инфраструктура 	Разкопана и невъзстановена улична настилка
Пътна инфраструктура 	Реконструирана ул.&quot;397-ма&quot;, която е с ниво над жилищен блок.
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалт и тротоари на ул.&quot;Иван Радоев&quot; от ул.&quot;Драгоман&quot; до ул.&quot;Маестро Кънев&quot;, трапове по улицата, прахоляк
Пътна инфраструктура 	Липсва капак на дъждоприемна шахта.
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно - около 20 см.
Пътна инфраструктура 	възмутителен сигнал
Други 	Шум от музика
Пътна инфраструктура 	ремонтиране на улица 
Пътна инфраструктура 	възмутителен сигнал
Пътна инфраструктура 	Пропадане на улицата и повреден бордюр 
Пътна инфраструктура 	Висящи кабели по фасади и стълбове
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление от 8-9 месеца
Пътна инфраструктура 	Голяма и опасна дупка на платното.
Паркиране 	Неправилно паркиран автомобил върху тротоара и тревната площ
Улично осветление 	Уличното осветление не работи
Улично осветление 	Не работи уличното осветление вече един месец!!!
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Уличното осветление работи през деня и не работи през нощта
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Опасна улична лампа!
Улично осветление 	Не свети една улична лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	прекъснат кабел на осветлението
Проблеми с кучета 	Отровена котка!
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Други 	Строи се многоетажна сграда и през почивните и празнични дни.
Сгради	Багери на игрището до парк &quot;Св.Св. Петър и Павел&quot;
Други 	Опасност от токов удар
Други 	Вибрации от строителните дейности, които се извършват в района (изграждане на метростанция)
Сгради	Строеж до оградата (на 30см. от нея)
Пътна инфраструктура 	Пропадане на уличното платно
Сгради	Снимки на строежа в момента (12:19 01.08.2015)
Екология. Зелена система 	 СЧУПЕНО ДЪРВО НА 30 07 2015 УДАРЕНА КОЛА
Пътна инфраструктура 	Много дупки по улиците.
Други 	Шум от строителен обект
Сгради	Тежкотоварна техника в двор на училище
Пътна инфраструктура 	Премахнат паркинг до чешмите с минерална вода в Горна Баня
Улично осветление 	Липсва улично осветление.
Паркиране 	Пешеходна алея
Улично осветление 	Неработещо улично осветление в градинка
Улично осветление 	Липса улично осветление.
Улично осветление 	Липса улично осветление.
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушение на общ. ред от заведения около НДК
Други 	нарушаване на обществения ред
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Екология. Зелена система 	Незаконно изсичане на гора в месността &quot;Габър&quot;.
Екология. Зелена система 	Паднало дърво и счупени клони над река и улица.
Улично осветление 	Фондови жилища.Отрязани кабели на 2 бр. стълбове за улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Строителни отпадъци
Други 	Преминаване на тежкотоварни камиони по ул.&quot;Йоаким Кърчовски&quot;
Екология. Зелена система 	В момента /13:48 часа/ режат бор до тотопункта-имат ли разрешение от общината?
Пътна инфраструктура 	Поставяне на заграждения
Пътна сигнализация 	Липсваща мантинела и предпоставки за ПТП + тежко ПТП
Пътна сигнализация 	Предложение за облекчаване на трафика
Други 	Извършване на шумни строително-ремонтни дейности извън разрешените часове на денонощието
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Боклук от търговски обекти в контейнери за битови отпадъци
Пътна сигнализация 	Липсваща маркировка 
Пътна сигнализация 	Липсваща мантинела и маркировка + тежко ПТП + Престъпна безотговорност!
Проблеми с кучета 	Бездомно куче.
Пътна инфраструктура 	Дупка в подлез.
Улично осветление 	неработещи 2 бр лампи 
Улично осветление 	неработещи 2 бр лампи 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Други 	Ниво на шум- извън границите на допустимото!
Други 	Проблем с климатици на съседи
Улично осветление 	Нерабтещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липсват шахти в локалното на Околовръстен път
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Срязани кабели на улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неприемливи часове, в които минават боклуджийските камиони
Улично осветление 	Неработещо улично оветление
Улично осветление 	ОПАСНОСТ
Улично осветление 	Изгоряло ел. табло на улично осветление.
Други 	Комари в метростанцийте
Проблеми с кучета 	Агресивни кучета.
Други 	Ремонт на &quot;Топлофикация&quot;
Екология. Зелена система 	Наличие на плъхове.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил Опел Астра
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище.
Пътна сигнализация 	Неработещо виртуално табло
Пътна сигнализация 	Неработещо виртуално табло
Пътна инфраструктура 	Големи дупки в асфалт в продължение на 200-300 метра
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище 
Други 	ШУМ ОТ РЕСТОРАНТ БЪЛГАРКА
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътната настилка
Пътна сигнализация 	Затруднено предвижване във връзка с ремонта на топлофикационната мрежа
Пътна инфраструктура 	Дупка на уличното платно
Други 	Издаване на служебна бележка при смърт на роднина по права линия
Пътна инфраструктура 	Разкопана и невъзстановена улична настилка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Битови отпадъци.
Пътна инфраструктура 	Дупка със стърчащи кабели с високо напрежение
Пътна инфраструктура 	Поставено заграждение пред обществен паркинг
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлен боклук.
Улично осветление 	Не работят две улични лампи
Домашни и стопански животни 	Водят конете си на паша в градинкада до детската площадка!
Замърсяване на обществени площи 	Зарязани МПС
Пътна инфраструктура 	Липсва мост на Обербауер-Бигла
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система 	Опасно дърво
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофи за смет на пешеходното трасе
Пътна инфраструктура 	Много и големи дупки по ул. &quot;Славия&quot;
Други 	Шум от строителен обект
Детски площадки 	Детска площадка - прах и пясък с котешки изпражнения
Пътна сигнализация 	Липсващ пътен знак &quot;Влизането Забранено&quot; на еднопосочна улица. 
Пътна инфраструктура 	Тротоар в много лошо състояние
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Други 	Премахнати павильони (магазини) в района на спирка МБАЛ &quot;Света Ана&quot;.
Пътна сигнализация 	Ограничена (нулева) видимост на нерегулирано Т-образно кръстовище заради храсти и дървета
Други 	Строителни машини нарушават спокойствието от 14 до 16 часа
Пътна сигнализация 	Пешаходната пътека тип &quot;легнал полицай&quot; не е маркирана
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Натрупване на контейнери за боклук, нерегламентирано сметище
Пътна сигнализация 	Липсва пътна маркировка
Детски площадки 	Опасна детска площадка
Пътна сигнализация 	Изгорели светлини на светофар
Паркиране 	Парко място
Пътна инфраструктура 	Разбита шахта на булеварда
Пътна инфраструктура 	Неасфалтиран участък на пътното платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Сергия с книги на тротоара.
Пътна инфраструктура 	Улицата НЯМА тротоар
Екология. Зелена система 	Кърлежи и тревни площи
Пътна инфраструктура 	Улица БЕЗ тротоар
Пътна инфраструктура 	Улица БЕЗ тротоар
Паркиране 	Паркиране на &quot;Александър Стамболийски&quot; 28
Домашни и стопански животни 	Разхождане на домашни кучета.
Пътна сигнализация 	Няма табела на бул.&quot;Царица Йоанна&quot; , че се извършва ремонт на локалното от страната на &quot;Люин 8&quot;.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътя
Пътна инфраструктура 	Затруднено придвижване по ул. Обреща (кв. Горубляне)
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътя
Улично осветление 	Няма улично осветление пред два блока от Световрачене. 
Улично осветление 	Неработеща лампа от улично осветление.
Улично осветление 	Неработеща лампа от улично осветление.
Улично осветление 	Неработеща лампа от улично осветление.
Сгради	Незаконен строеж - загрозяване на фасадата на блока
Улично осветление 	Участък от бул.&quot;Луи Пастьор&quot; без улично осветление
Пътна инфраструктура 	Лошо състояние на бордюр, практически невъзможно качването с бебешка количка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление ж.к.Стрелбище.
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена инфраструктура
Улично осветление 	Улична лампа светва и гасне.
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Проблеми с кучета 	Ухапване от безстопанствени кучета
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Преграден тротоар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Разхвърляни отпадъци (кашони, дрехи и др.)
Екология. Зелена система 	Място обрасло с дървета и храсти.
Улично осветление 	Неработеща единична лампа.
Екология. Зелена система 	Изсъхнало, неотрязано дърво
Пътна инфраструктура 	Пропаднали и спукани плочки на тротоар след ремонт на Топлофикация.
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	пропадане на настилката
Детски площадки 	Некачествен ремонт на детска площадка.
Детски площадки 	Непочистена детска площадка.
Екология. Зелена система 	Множество неизвозени отрязани клони
Детски площадки 	Проблем с детска площадка! 
Пътна инфраструктура 	Липсва капак на шахта.
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Други 	Благодаря
Сметосъбиране и сметоизвозване 	мръсотия около кофите за боклук и извънредно много кофи
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Липса на достъп до спирка на трамвай 7 за инвалиди и детски колички
Улично осветление 	Неработещо улично осветлене
Други 	САУНА на Метростанция &quot;Ломско шосе&quot;
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на улица Матей Преображенски пред Хотел Мерсина
Сгради	сметище в изоставена постройка
Пътна инфраструктура 	Лисваща пътна инфраструктура
Улично осветление 	Не работи уличното осветление в градинката
Пътна инфраструктура 	Ремонт на улици, продължаващ 6 месеца.
Екология. Зелена система 	Клони на дърво закриващи уличното  осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Домашни и стопански животни 	Опасно куче-овчарка.
Пътна инфраструктура 	Наранен асфалт след строителни дейности на фирмите &quot;Торин&quot; и &quot;Филто - С&quot; в ж.к. &quot;Мотописта&quot;
Пътна инфраструктура 	Моста има нужда от ремонт
Пътна сигнализация 	Неправомерно маркиране на паркомясто върху улично платно
Други 	 Изградена постройка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Стръмно скосяване на тротоара.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Почистване на терен с боклуци около контейнери
Сметосъбиране и сметоизвозване 	не събрана смет
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана търговия с плодове и зеленчуци извън работното време на инспекторите от община Младост
Улично осветление 	Неработещо улично светление
Пътна инфраструктура 	Липса на асфалт
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Не престава тормозът на вибрациите от ниските честоти на музиката в бара.
Пътна инфраструктура 	Ремонтните дейности продължават и нощем!
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура 	дупки върху пътното платно
Екология. Зелена система 	Труп на плъх.
Пътна сигнализация 	Дървета скриват светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище
Пътна сигнализация 	Голям храст скрива пресичащи.
Пътна инфраструктура 	Проблем със спирка.
Пътна инфраструктура 	По цялата улица дупки с дълбочина 50см
Пътна сигнализация 	Знакът &quot;Стоп&quot; на улица Гургулят е скрит зад дърво и не се вижда добре
Сметосъбиране и сметоизвозване 	“Глутница от кучета създават проблеми всяка вечер”
Улично осветление 	Неработеща улична лампа.
Екология. Зелена система 	Изкореняват дървета при ремонт тротоара.
Пътна сигнализация 	Недобре регулиран светофар.
Улично осветление 	Неработеща лампа.
Пътна сигнализация 	Необходимост от пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	шахтите в тунела не са на нивото на асфалта
Пътна сигнализация 	Пешеходния светофар се сменя бързо
Пътна сигнализация 	Счупен и съборен стълб с пътни знаци, указващи предимство и задължителна посока за движение
Пътна инфраструктура 	дупки по пътното платно
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Изоставено метално скеле на тротоара.
Пътна инфраструктура 	Разрушаване на тротоарната настилка.
Детски площадки 	Необезопасени детски площадки
Пътна инфраструктура 	Некачествено изпълнение на ремонтните работи за подмяна на тротоарната настилка 
Пътна инфраструктура 	Счупени тротоарни плочки.
Други 	Нарушаване на обществения ред от строителна фирма.
Пътна сигнализация 	необходимост от светофарна уредба и нова маркировка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непроходим тротоар
Улично осветление 	Неработещи лампи.
Детски площадки 	Конете на конната полиция замърсяват Южния парк.
Пътна сигнализация 	Липсваща пешеходна пътека, което заплашва живота на пешеходците и майките с бебешки колички
Пътна инфраструктура 	Разбит и непроходим тротоар, по който е невъзможно движението на бебешки колички 
Пътна инфраструктура 	Разбити бордюри възпиращи нормалното преминаване през липсващата пешеходна пътека
Пътна сигнализация 	Липса на пътни знаци, регулиращи предимството
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура 	Разрушен тротоар след поставяне на електронно табло за разписанието на автобусите.
Пътна инфраструктура 	Открадната решетка на дъждопремна шахта
Пътна инфраструктура 	Откраднати решетки на дъждопремни шахти
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Казани пречат на видимостта
Пътна инфраструктура 	Опасни неравности по ул. &quot;Нишава&quot;
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	заведение&quot; Гато негро &quot;разполага маси на детската площадка
Пътна инфраструктура 	Безобразен тротоар
Улично осветление 	Счупени лампи след градушка
Екология. Зелена система 	Неокосени и замърсени зелени площи
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки по пътното платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	контейнери разделно събиране на боклука
Улично осветление 	Три лампи не светят.
Паркиране 	Изоставен от 9 месеца автомобил
Пътна сигнализация 	Липсва маркировка на кръговото движение.
Пътна инфраструктура 	Дупка на улицата и изровени павета чупят колите. Няма от къде да се заобиколи.
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Други 	Системен тормоз чрез нарушаване на Наредба 1 за обществения ред
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Други 	Непрекъснат и силен шум от строителен обект - 24 часа в денонощието.
Пътна инфраструктура 	Нарушена настилка на тротоар
Улично осветление 	Не работи уличното осветление
Други 	Софийска вода прави ремонт нощем
Пътна инфраструктура 	Счупени стъкла на спирконавес
Улично осветление 	Неработеща лампа.
Паркиране 	Всекидневно, неправилно преминаване и паркиране по тротоар и зелени площи под дървета.
Улично осветление 	Неработеща лампа.
Улично осветление 	Монтиране на улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Лоша организация на движението при ремонт на бул.Цариградско шосе.
Улично осветление 	Неработещо улино осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище
Улично осветление 	Неработещо улично осветление по цялата улица.
Екология. Зелена система 	Неизвозени клони от отрязано дърво
Улично осветление 	Не работещо улично осветление.
Водоснабдяване и канализация 	Теч
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на шахта на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Нова рампа за детски колички до НДК
Пътна инфраструктура 	Подлез Бокар
Екология. Зелена система 	Паднала голяма липа във вътрешен двор. 
Пътна сигнализация 	Силно ограничена видимост заради паркирали автомобили
Улично осветление 	Мигаща лампа от улично осветление
Пътна инфраструктура 	лентата в посока центъра е само една. 
Сгради	Паднали кирамиди от капандурана на 11- ти август 1
Пътна инфраструктура 	Подмяна на плочки на тротоар с цимент! Трейс груп си прави каквото поиска!
Други 	Изместете спирката в нестеснения участък
Улично осветление 	Лисва улично осветление - няма инфраструктура
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка!
Улично осветление 	работеща лампа 
Паркиране 	Джип на &quot;инвалид&quot; паркира на място, забранено за престой и паркиране
Пътна инфраструктура 	опасно стълбище
Паркиране 	Паркиране на автомобили в тревните площи
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Проблема с инфраструктората на квартал Красно село пред блок 189 вх Ж
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна сигнализация 	Липсват пътни знаци за забранен престой и паркиране, както и за спирка на бул.Васил Левски преди площад Сточна гара
Пътна сигнализация 	Силно ограничена видимост заради паркирали автомобили
Пътна сигнализация 	Опасен светофар
Пътна инфраструктура 	Счупени и размазани тротоарни плочки.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	Неправилно паркиран и изоставен автомобил
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Асфалтиране и редовно почистване улицата пред бл.18А ж.к.Сердика”
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Пропаднали капаци на шахта
Пътна инфраструктура 	Дупки-кратери
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофи за боклук в лентата за движение на МПС
Улично осветление 	Несветеща лампа на единствения стълб на детската площадка между бл.20 и бл.21
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Кръгово на новото трасе на бул. Александър малинов
Улично осветление 	Неработеща улична лампа на ул.Христо Станишев  между номера 5 и 7.
Пътна инфраструктура 	Разрушен борюрен подстъп към улица
Екология. Зелена система 	Изрязване на изсъхнали клони на дървета пред бл. 20
Улично осветление 	Неработещи улични лампи на №12 и №17
Улично осветление 	Опасно висящ кабел между стълбовете на улично осветление.
Пътна сигнализация 	Необходимост от пътен знак, забраняващ паркиране.
Пътна инфраструктура 	Разбита улица и кратери
Улично осветление 	Неработещи лампи от улично осветление
Пътна инфраструктура 	опасна дупка на уличното платно на ул. &quot;Бузлуджа&quot; № 28
Екология. Зелена система 	сухи и болни дървета
Пътна инфраструктура 	Изцяло разбита улица
Паркиране 	Неправомерно паркиране без служебен абонамент
Улично осветление 	Две улични лампи не работят
Пътна инфраструктура 	След извършен ремонт е премахнат тротоар като терена не е ограден с парапети и пешеходците и майките с колички се движат по платното
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Трагичен тротоар
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени от над година автомобили
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирано сметище
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липсваща настилка
Пътна сигнализация 	Блокиране на уличното движение.
Екология. Зелена система 	Падащи клони
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта до входа за паркинга на хотел &quot;Маринела&quot;
Други 	Заковани табели за спирателни кранове на &quot;Софийска вода&quot;  върху дърветата с пирони.
Пътна инфраструктура 	пропадане на кръстовището на ул. Народно хоро и арх. Франк Лойд Райт
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	неправилно паркирани автомобили
Сгради	Незаконен палатков лагер
Водоснабдяване и канализация 	Изливане на фекални води от хотел &quot;Майчоиз&quot; и &quot;Фантастико&quot; на уличното платно.
Паркиране 	Неправомерна стоянка на таксита
Пътна инфраструктура 	Разбити и пропаднали капаци на водосборни шахти
Пътна инфраструктура 	Натоварен асфалтов път в много лошо състояние!
Други 	Безумие.
Пътна инфраструктура 	Недостъпни тротоари
Пътна инфраструктура 	Затворен паркинг за коли след ремонт
Улично осветление 	Въздушно изградено улулично осветление.
Пътна сигнализация 	Нисък знак за паркиране.
Улично осветление 	Повредено улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещи улични лампи
Пътна инфраструктура 	Искам да споделя възмушението си от поредното безумно решение на община Нови Искър.
Улично осветление 	Счупена от градушката през 2013 г. улична лампа
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на улицата
Пътна инфраструктура 	Тротоар с множество дупки.
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт на улица.
Проблеми с кучета 	Агресивни бездомни кучета.
Други 	Каруци.
Улично осветление 	Няма улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на асфалтова настилка
Пътна сигнализация 	Информационна табела за болница Токуда поставена пред светофар
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Недостатъчен обем на съдове за битови отпадъци.
Пътна инфраструктура 	Няколко дупки
Проблеми с кучета 	Агресивни бездомни кучета.
Пътна инфраструктура 	Дупка на уличното платно
Пътна инфраструктура 	Висящи оголени кабели
Пътна инфраструктура 	Висящи оголени кабели
Пътна инфраструктура 	Нови кабели по фасадата на сградата
Улично осветление 	Неработеща единична лампа.
Детски площадки 	Счупена пейка.
Пътна инфраструктура 	Две големи и дълбоки дупки на улицата в центъра на София
Пътна инфраструктура 	Ремонт без информация, огромни задръствания.
Водоснабдяване и канализация 	Запушени дъждоприемни шахти
Други 	във връзка с приключен сигнал 9389
Пътна инфраструктура 	тротоар, от който стърчат тръби, коренища, обърнати колове, разнообразни дълбоки дупки и липсващи плочки, запълнени с камъни
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Няма улично осветление в Нови искър.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Проблеми с кучета 	Опасни бездомни кучета
Улично осветление 	Не светят две улични лампи.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Улично замърсяване
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на пътната настилка.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дупки и неравности
Екология. Зелена система 	Нужда от подкастряне на клоните на дърветата
Улично осветление 	Улична лампа прекъсва.
Проблеми с кучета 	Агресивни кучета
Други 	Много силен шум от строителен обект.
Други 	Бетоновоз редовно затварят, улица Река Осъм- незаконно!!!!
Паркиране 	Незаконен паркинг, върху тревна площ
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирано сметище
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно депониране на едрогабаритни строителни отпадъци
Водоснабдяване и канализация 	Авария водопровод ф50 София 1000 ул.Княз Борис І-ви №61 вход А мазето сем Менгениджиян
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлени отпадъци
Пътна инфраструктура 	вело алея -пропаднал асфалт
Улично осветление 	Уличните лампи светят през деня, но не светят през нощта
Пътна сигнализация 	Недобре регулиран светофар
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Улично осветление 	Уличното осветление работи през деня.
Улично осветление 	Улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Силно запрашаване от бетоновози
Пътна инфраструктура 	Липсва капак на квадратна шахка
Пътна инфраструктура 	Замазване на дупките върху велоалея
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлени строителни отпадъци
Пътна инфраструктура 	Липсват капаците на водосборните шахти
Други 	Шум от строителен ремонт в двора и сградата на хотел Кемпински Зографски София
Пътна инфраструктура 	Не се оставят места за дървета при подмяна на тротоарната настилка
Улично осветление 	Не работи уличното осветление
Улично осветление 	Работещо през деня улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Шахта
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Домашни и стопански животни 	Лаещо домашно куче.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно на ул. &quot;Антонин Колар&quot;
Пътна инфраструктура 	Нанесени щети след продължителни ремонтни работи на Топлофикация
Улично осветление 	Без лампи в кв. Витоша!
Пътна инфраструктура 	Дупки 
Улично осветление 	Без осветление връзка Зоопарк-Витоша!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсен пътен сервитут
Пътна инфраструктура 	Липса на метален капак на улична шахта.
Пътна инфраструктура 	Без тротоари връзка Зоопарк-Витоша!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сметосъбиране
Пътна инфраструктура 	Спирка на автобус 94 
Улично осветление 	Стари антични лампи неработещи
Улично осветление 	Неработещо улично освтление
Водоснабдяване и канализация 	След подмяна на водопровода по Европейски проект &quot;Воден цикъл&quot; на гр.Банкя има безводие
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Запрашаване от разрушаване на стари сгради
Проблеми с кучета 	Бездомни и агресивни кучета.
Пътна инфраструктура 	Неправомерно паркиране пред магазин за хранителни стоки.
Улично осветление 	Не свети улична лампа.
Други 	Роми застрашаващи пътната обстановка 
Пътна инфраструктура 	Пропадане и дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	пропадане на улична настилка
Пътна инфраструктура 	Пропадане на настилката
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Пътна сигнализация 	Временна организация на движението
Улично осветление 	Две улично лампи на ул.&quot;Димитър Гушанов&quot; не светят.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Счупен контейнер за смет.
Пътна сигнализация 	Паднал знак и изтрита маркировка на пешеходна пътека
Екология. Зелена система 	Опасно кръстовище без видимост заради прерасла растителност
Водоснабдяване и канализация 	отговор на Сигнал №8731/ СО15-КЦ-5984/ 30.06.2015 18:26:27 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Силно замърсен район.
Други 	ОТНОСНО: СЪЗДАВАНЕ НА СИЛЕН ШУМ СЛЕД 22 ЧАСА В МЕЖДУБЛОКОВО ПРОСТРАНСТВО
Пътна инфраструктура 	Не се асфалтира улица, чийто асфалт е изрязан и подготвен за ремонт.
Улично осветление 	Не работи осветително тяло.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сметосъбиране в 05.00 часа сутрин
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Екология. Зелена система 	Поредния деформиран труп на котка, оставен от строителите
Екология. Зелена система 	Некачествено монтирани пейки
Пътна инфраструктура 	Трайно монтирана преграда, затваряща наполовина тротоарното платно
Улично осветление 	“Неработеща улична лампа”
Улично осветление 	Ръждясал стълб на улично осветление
Пътна инфраструктура 	 ремонт на Руски паметник
Пътна сигнализация 	Молба за промяна на пътна маркировка
Пътна инфраструктура 	Замърсяване от строителна фирма на шахта на &quot;В и К&quot;.
Екология. Зелена система 	Поливане на новозасадени дървета по бул. Г.М. Димитров
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна сигнализация 	Избледняла маркировка на пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура 	Липсващ спирконавес 
Улично осветление 	неработещи единични лампи на уличното осветление
Пътна инфраструктура 	подмяна тротоарни плочки
Улично осветление 	Не е подменено уличното осветление в жк.Връбница 1,около б.519
Пътна инфраструктура 	Неправомерно поставени служебни парко-места на улицата
Пътна сигнализация 	Премахване на светофар и затваряне на ул. Павел Красков
Улично осветление 	Липса на улични лампи
Пътна инфраструктура 	улица в ужасно състояние 
Други 	Ventziela Mirinska
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Няма улично осветление.
Улично осветление 	Неработещи улични лампи
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Дупки и разрушен асфалт
Екология. Зелена система 	Паднало дърво върху местален стълб на улично осветление
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво и падащи клони.
Други 	Всеки уикенд се чува невъобразимо силна музика от хотел Експо
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Запушване на пътя зад блок 1Б от магазин СБА
Пътна сигнализация 	Клони скриват светофар
Сгради	Напукана къща застрашава живота на минувачите
Пътна инфраструктура 	Голяма и опасна дупка
Пътна сигнализация 	Липсва пътен знак и маркировка за пешеходна пътека.
Пътна инфраструктура 	Пропаднал асфалт създава опастност за ПТП
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетки на канализационните шахти
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътя
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	След ремонта и новата организация на движението е затруднено включването на МПС слизащи от булевард Цариградско шосе в посока Аерогара и Дружба!
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Огромна необезопасена дупка на пътното платно. Опасна за живота!!!
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липсващи тротоари и маркировка, неправомерна зелена зона
Паркиране 	Два реда колчета и паркирали коли на тротоара
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	От страната на Университета не работи осветлението на пешеходната пътека 
Улично осветление 	улични лампи и тротоарите на ул. Симеонов век
Пътна инфраструктура 	Ремонт и подмяна на тротоарни плочки”
Пътна инфраструктура 	разрушен тротоар
Водоснабдяване и канализация 	Изтичане на мръсни води
Домашни и стопански животни 	развързани коне по детските площадки
Домашни и стопански животни 	Яростно лаещо домашно куче
Пътна инфраструктура 	В градинката някой сложи шахта в тревата и унищожи 5 квадрата от зелената площ.
Екология. Зелена система 	Израстнали дървета и храсти на футболното игрище
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушаване обществения ред и спокойствието на живущи в етажна собственост
Улично осветление 	“Улична лампа светва и гасне”
Паркиране 	Множество неправилно паркиращи автомобили
Домашни и стопански животни 	Бездомни коне
Детски площадки 	Детска площадка „Студентски град” бл. 56 до заведение Марсилия
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Извозване на битови отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Недопустима близост на контейнери за битови отпадъци до обекти за хранене
Улично осветление 	отрязани от години осв. стълбове и тела
Пътна инфраструктура 	разхвърляни бордюри
Сгради	Запуснати бараки и павилиони с неустановена собственост
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Купчина гниещи отпадъци в подлеза
Пътна инфраструктура 	Пак ли оставихте ул. &quot;Монтевидео&quot; за догодина???
Сгради	Свинщина от Топлофикация
Замърсяване на обществени площи 	Разлепване на рекламни материали
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Денонощен зъболекарски кабинет изхвърля медицински отпадъци в нормален контейнер
Паркиране 	Автомобили в парка
Екология. Зелена система 	Неокосени зелени площи
Проблеми с кучета 	Нападение от агресивно, голямо домашно куче върху 3г ми дете 
Пътна инфраструктура 	Теч в подлеза
Пътна инфраструктура 	Много лошо състояние на левия тротоар по ул.&quot;Цар Симеон&quot;.
Пътна инфраструктура 	Опасност от падащи облицовъчни плочи в подлеза пред СУ
Паркиране 	Автомобили спиращи върху тротоар и пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Липсващи антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура 	Дупки/нарушена пътна настилка
Пътна сигнализация 	Липса на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Автомобили от автосервиза наблизо спират върху тротоара всекидневно и затрудняват предвижването
Пътна сигнализация 	Липса на пешеходна пътека, която да осигури възможност за достъп до автогара &quot;Юг&quot;
Улично осветление 	Изгнил стълб в Южния парк, създава опасност
Пътна сигнализация 	Зелената вълна по Булевард Тодор Александров не работи
Пътна сигнализация 	Затруднено включване към бул. Малинов от Цариградско шосе, в посока Дружба
Паркиране 	Неправино паркиран автомобил
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	пиянско,зборище,побоища в късните часове на ноща(силна музика)
Пътна сигнализация 	Неурегулирана улица
Пътна инфраструктура 	разширение бул.Т.Каблешков
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	дупка
Други 	Вдигане на шум
Сгради	Строителен обект без плътна ограда
Паркиране 	Паркирал автомобил.
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване 	строителни и битови отпадъци от разрушена сграда на бивша пицария
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка на светофара
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	демонтиран втори сегмент от външна ограда на входа на училище
Пътна сигнализация 	Разрастващи се храсти върху пътната настилка
Пътна инфраструктура 	Дупка до капак на входа на Зоопарка
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на спирка КП Бенакс
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на спирка КП Бенакс
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя пред Експо
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	повдигане на тротоар 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърляне на отпадък в метална конструкция
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт на булеварда
Пътна инфраструктура 	Дупки!
Пътна инфраструктура 	Клатещи се плочки
Сгради	Падане на мазилка от сграда.
Пътна инфраструктура 	Некачествено изпълнение на новите тротоари по бул. Александър Малинов, между Андрей Сахаров и пазар &quot;Пътеките&quot;
Пътна сигнализация 	интензивна пресечна точка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени съдове за отпадъци
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Домашни и стопански животни 	Относно реда в етажната сграда
Пътна инфраструктура 	неработещо улично осветление и дупки м/у блокове 56 и 56А
Улично осветление 	получен отговор от ст.експерт &quot;Електро&quot; инж.Спас Загарьов
Пътна инфраструктура 	Непроходим разкопан път
Улично осветление 	Борисова Градина Маймунарник или &quot;Весело&quot; СЕЛО
Проблеми с кучета 	агресивно бездомно куче
Пътна инфраструктура 	Улица в окаяно състояние на настилката
Пътна инфраструктура 	&quot;Предприети действия за изграждане на тротоар&quot;???
Детски площадки 	Недовършено отстраняване на предписание за опасни елементи
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на пътното платно .
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки
Улично осветление 	От една седмица няма улично осветление в гр.Нови Искър ул.Крушетата.
Детски площадки 	Незавършен ремонт на пейки
Замърсяване на обществени площи 	Тежки машини от строителен обект!
Пътна инфраструктура 	Лошо състояние на улица 3011, ж.к. Люлин 8
Екология. Зелена система 	Рояци от комари 
Пътна инфраструктура 	Изкъртени парапети против спиране на автомобили.
Детски площадки 	Затрупана детска площадка. Ремонтни дейности. Хиподрума
Екология. Зелена система 	Неконтролируемо изсичане на дървета из София
Пътна сигнализация 	Липсва пътна маркирова, знак за полегнал полицай, знак за пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	ДУПКИ НА УЛ. ТОДОР КАБЛЕШКОВ
Екология. Зелена система 	Изсъхнала опасна топола
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоари и разбита пътна настилка
Улично осветление 	Не работи осветлението в Парк &quot;Свети Никола&quot;.
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Автомобили спиращи върху тротоар
Пътна инфраструктура 	Огромна яма!!! МНОГО ОПАСНА!!!
Улично осветление 	Не е подменено уличното осветление в жк.Връбница 1,около б.519
Пътна инфраструктура 	Въздушно прокарване на кабели
Екология. Зелена система 	Ново посадените дървета по целият булевард не се поливат!
Други 	Спукан водопровод
Пътна инфраструктура 	Липса на важна пешеходна пътека
Улично осветление 	Наклонени стълбове и липса на осветление
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Неасвалтиран път
Пътна инфраструктура 	Шахта срещу вход на зоопарк 
Улично осветление 	Южен парк без осветление !
Екология. Зелена система 	Кестенови дървета
Пътна инфраструктура 	Пропуснат ремонт на пешеходна част
Детски площадки 	Некачествен ремонт на детска площадка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Разрушени търговски павилиони и неизвозени строителни отпадъци.
Пътна инфраструктура 	Счупен капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Много дупки по ул.&quot;Браила&quot;.
Паркиране 	Паркиране на автомобили на тревна площ
Улично осветление 	Не свети улична лампа.
Пътна инфраструктура 	Шахти-изоставени
Паркиране 	опасно паркиране
Пътна инфраструктура 	Опасно включване в Цариградско шосе
Екология. Зелена система 	Дърво-дънер 
Пътна инфраструктура 	Създаване на 2 Частни Паркинга, Върху откраднат тротоар
Паркиране 	Снимам нарушители- зелени площи
Други 	Подлез на Бул Ботевградско шосе 
Други 	Необезопасен обект на &quot;Топлофикация&quot;.
Екология. Зелена система 	Труп на котка на тротоара до училищната ограда
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от заведение
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлени са големи количества отпадъци
Улично осветление 	Липсва улично осветление на цялата улица ... 
Пътна инфраструктура 	2 големи дупки на пътя
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липсващи анти-паркинг стълбчета
Замърсяване на обществени площи 	Изоставена кола 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище.
Екология. Зелена система 	ПРОБЛЕМ С УЛИЧНИ ПЛЪХОВЕ
Паркиране 	Системно паркиране на автомобили на пешеходна алея и тротоари.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Неправомерно заемане на тротоарите от търговец.
Пътна инфраструктура 	Липсващи антипаркинг колчета
Пътна инфраструктура 	Липсващи парапети на спирка на градски транспорт
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Заемане на пешеходна алея от търговец.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Пясък върху алеята, създаващ опасност за велосипедисти
Пътна инфраструктура 	На уличното платно до бордюра има отворена каверна с дупка на асфалта, която е много опасна.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Непоносим шум
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Чували с нечистотии от канализацията изхвърлени до тротоара
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тротоара.
Замърсяване на обществени площи 	Автомобили - паметници
Други 	Миризма от канализация
Улично осветление 	От 2 месеца уличното осветление не работи по продължение  на цялата улица след номер 88.Пълна тъмнина е.
Други 	КомНет доставчик на интернет не си изпълнява задълженията!
Пътна инфраструктура 	Яма в тротоара
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Улично осветление 	Пет неработещи лампи на уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Незаконно запзване на места за клиенти
Екология. Зелена система 	Непочистен район
Паркиране 	Нарушения на изисквания на НОДТСО
Пътна инфраструктура 	Няма навеси на спирките на трамвая по бул.Цар Борис III
Паркиране 	Нерегламентирана стоянка на таксита!
Пътна сигнализация 	Липса на видимост на пешеходна пътека
Пътна сигнализация 	Опасна нередност в пътната маркировка.
Други 	Незаконно обитаване на сграда на трафопост от бездомници
Пътна сигнализация 	Кратък зелен светофар, затруднено пресичане
Пътна инфраструктура 	Молба за помощ от г-жа Фандъкова и Столична община поради невъзстановена от Топлофикация пътна настилка на Ул Коста Лулчев 60 /неизградена Хемус/ в община Слатина  
Пътна инфраструктура 	НЕКАЧЕСТВЕНО ИЗВЪРШЕН РЕМОНТ - 3-ТИ ПОРЕДЕН СИГНАЛ БЕЗ ОТГОВОР!!!!
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Струпване на отпадъци
Други 	Повредена чешмичка в градина &quot;Св. Климент Охридски&quot;.
Пътна инфраструктура 	Улица с лоша пътна настилка
Пътна сигнализация 	Липсващи електронни табла на спирките на градския транспорт и в двете посоки на авт.120, тролей №1 и авт.№78
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Замърсяване на околното пространство с непоносима миризма от пунк за събиране на вторични суровини.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставенa кола BMW
Други 	Липса на топла вода във вход 2, поради не правомерен ремонт
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Боклукът не се изхвърля със седмици
Пътна инфраструктура 	Хвърчат павета!!!
Пътна инфраструктура 	Разрушен е края на велоалеята от коли, които паркират и минават през нея
Проблеми с кучета 	Бездомни кучета
Пътна инфраструктура 	ОГРОМНА ОПАСНА ДУПКА НА АСФАЛТА НА КАНАЛИЗАЦИОННА ШАХТА !!!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Голямо  количество строителни и други отпадъци до кофи за смет
Други 	Непоносима миризма от канализацията по цялата ул. &quot;Панайот Волов&quot;.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Натрупване на отпадъци до кофите за смет
Детски площадки 	На детската площадка се разхождат домашни кучета и не се почиства.
Пътна сигнализация 	Изтрита пешеходна пътека
Паркиране 	Паркирали  върху тротоара коли
Други 	Проблем с движението на кръстовището бул. Братя Бъкстон и Тодор Каблешков
Пътна инфраструктура 	Разбит път до село Плана
Улично осветление 	Еденична улична лампа срещу ном.22А на ул. Михаил Маринов премигва.
Екология. Зелена система 	Изсичане и изкореняване на млади борчета в Природен парк &quot; Витоша&quot;.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Сигнал №9767/ 21.07.2015 16:04:45
Пътна инфраструктура 	пълно е с дупки трябва да се асфалтира
Пътна инфраструктура 	Липсващи капаци на шахти
Пътна инфраструктура 	Сигнал с номер 4163  е приключен, резултат няма
Улично осветление 	Няма улично осветление на няколко улици в с. Негован
Улично осветление 	Неработещо улично светление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Булевард или писта за съзтезания ?
Водоснабдяване и канализация 	отпадни води
Пътна инфраструктура 	Неоправена настилка след ремонт
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Проблеми с кучета 	Агресивни домашни кучета разхождани без каишка!
Пътна сигнализация 	Неработеща светофарна уредба
Домашни и стопански животни 	ПАК ПУСНАТ КОН!
Пътна инфраструктура 	Липса (некачествена) на пътна настилка
Улично осветление 	Не свети една крушка.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен Опел Кадет
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на пътното платно.
Други 	Паднал клон на дърво, скъсан кабел на ЧЕЗ и счупена лампа на УО.
Пътна сигнализация 	Избледняла маркировка върху пешеходна пътека
Улично осветление 	Опасно наклонен стълб на улично осветление
Пътна инфраструктура 	На въпросното място има неасфалтиран участък от пътя, който е предпоставка за сериозно ПТП.
Улично осветление 	Неработеща лампа на улично осветление 
Други 	Полегнал полицай и пешеходна пътека пред комплекс Фонтаните сити
Пътна инфраструктура 	дупка на пътя
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Натрупани строителни отпадъци след разрушаване на сграда.
Пътна инфраструктура 	Оставени тръби и махнат асфалт от Топлофикация
Проблеми с кучета 	Агресивни кучета
Улично осветление 	Мостчетата от двете страни на плувен басейн Спартак
Пътна инфраструктура 	Надигнат асфалт поне 40-50см.
Пътна сигнализация 	Невъзможност за пресичане на улица и липса на сигнализация регулираща уличното движение.
Пътна инфраструктура 	Мостчето до плувен басейн Спартак, от към НДК
Пътна сигнализация 	Опасно включване в бул. Малинов
Детски площадки 	Детска площадка на ул.Бурел
Пътна инфраструктура 	Неплавен преход между нова и стара настилка
Екология. Зелена система 	Трева до коленете.
Пътна сигнализация 	Опасност от ПТП поради премахната възможност за ускоряване
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Заведения около НДК вдигат невъобразим шум вечерно време.
Други 	Ремонт и през нощта
Пътна сигнализация 	Ремонтни табели насочват граждани към пресичане на булеварда
Детски площадки 	Детска площадка пред блок 510 в Овча Купел 1
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта.
Пътна инфраструктура 	дупка
Пътна инфраструктура 	Проблем с товарната рампа
Пътна инфраструктура 	Спряна в експлоатация рампа за колички на подлез &quot;Бокар&quot;
Пътна сигнализация 	Липсва пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Не са възстановени изкъртените антипаркинг стълбчета.
Други 	Нарушаване на обществения ред от фирма &quot;Комфорт&quot; ООД
Улично осветление 	Неработещо улично светление.
Пътна инфраструктура 	дупка от години
Екология. Зелена система 	Опасно изсъхнало дърво
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Юлия Босовска
Улично осветление 	Неработеща лампа
Други 	Нарушаване на общестевния ред през нощта
Улично осветление 	Две неработещи улични лампи на ул &quot;Герлово&quot; между N 9-11
Пътна инфраструктура 	Неправомерно поставени изкуствени завишения
Екология. Зелена система 	изгнило дърво
Пътна инфраструктура 	Липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура 	повредена мантинела на мост &quot;Чавдар&quot;
Екология. Зелена система 	Ограничена осветеност.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставена кола
Пътна инфраструктура 	Дунавски вълни.
Пътна инфраструктура 	Дунавски вълни.
Други 	Системно нарушаване на реда, много силна музика от страна на циганите през деня или през нощта
Пътна инфраструктура 	Пропаднали павета и чупене на картери!
Улично осветление 	Неработеща лампа
Улично осветление 	Поява на искри при пускане на уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Поредица от дупки
Замърсяване на обществени площи 	Непрестанен шум от строеж
Паркиране 	Неправилно паркирал автомобил
Пътна инфраструктура 	Непоставени антипаркинг колчета и постоянно паркиране на тротоара.
Други 	Висока скорост и силен шум от мотори
Пътна инфраструктура 	Невъзможност за минаване на детски колички по от ул. Кюстендил по ул. Дойран до Бул. Гоце Делчев
Улично осветление 	Неработещо улично осветление в с. Негован.
Други 	Вдигане на шум от заведение.
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Улично осветление 	Осветление на детска площадка
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Екология. Зелена система 	Необезопасена шахта на отводнителна тръба
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Отсичане дървета и разчистване терен, собственост на бл.39, кв.Банишора
Други 	Ремонт на метрото между станции Г.М.Димитров и Ж. Кюри
Проблеми с кучета 	Безстопанствени кучета
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил под моста на метрото при КАТ
Чистота  	остра задушлива миризма на пушек през нощта
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Топлофикация София при ремонт засипва шахти.
Пътна инфраструктура 	Дупка на платното за движение
Пътна сигнализация 	Кратка зелена фаза
Пътна инфраструктура 	Повреден и опасен спирконавес
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непрекъснато препълнени контейнери със смет в кв.Драгалевци
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изоставен имот потънал в храсти, шипки, отпадъци, треви и разлагащи се починали животни
Пътна инфраструктура 	Дупка на улица Козяк, срещу &quot;Хепи&quot;
Пътна инфраструктура 	Дупки в асфалта на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Дупки от единия до другия тротоар.
Пътна сигнализация 	Сигнал за проблемна пешеходна пътека
Проблеми с кучета 	Отровено куче
Улично осветление 	Неработеща лампа на улично осветление
Пътна инфраструктура 	Големи дупки
Пътна инфраструктура 	Дупки
Пътна инфраструктура 	Големи дупки
Екология. Зелена система 	Умрял гарван
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен катастрофирал автомобил на улицата.
Паркиране 	Ежедневно паркиращи автомобили на тротоара.
Пътна инфраструктура 	Пропаднала настилка
Пътна инфраструктура 	Две големи и дълбоки дупки по средата на улицата
Замърсяване на обществени площи 	Изнесена пръст върху плътното от излизащите камиони от строежа. 
Паркиране 	Неправилно паркиращи автомобили на локалното платно  
Пътна сигнализация 	Необходимост от изграждане на повдигната пешеходна пътека.
Пътна сигнализация 	Голям храст скрива пресичащи.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване на обществени площи
Улично осветление 	Не свети уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Спирка на градски транспорт
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Други 	нарушаване на обществения ред
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нарушаване на обществения ред
Пътна сигнализация 	Зелен светофар за дясно
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Търговците не са оставили място за преминаване на пешеходци!
Пътна инфраструктура 	Антипаркинг скоба в общите части на кооперация
Пътна инфраструктура 	ОГРОМНИ ДУПКИ - СТАВАТ ВСЕ ПО-ГОЛЕМИ
Други 	Ремонт на тротоара пред Съдебна палата
Паркиране 	неправилно паркиране
Паркиране 	Николай Райчев
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на шахта
Пътна инфраструктура 	Разкопани улици
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Разбити контейнери за разделно събиране на отпадъци
Улично осветление 	На ул. Александър Вейнер няма улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Счупени и неизвозени контейнери за смет.
Екология. Зелена система 	Неизвозени отрязани клони.
Пътна инфраструктура 	Безобразно блокиране на района на НДК
Други 	Нахлуване на автомобили в парка
Улично осветление 	“Липса на улично осветление.”
Пътна инфраструктура 	Поставена маркировка, на неодобрен участък от Цариградско шосе
Други 	Силна музика след 23ч в Асенова механа
Пътна инфраструктура 	Липсващи канализационни решетки
Пътна инфраструктура 	Дупка от изкъртени и извадени павета на спирка на градския транспорт
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	улицата пред блока е пълна с дупки и липсва улично осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Екология. Зелена система 	Падн дърво
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка - липсват павета
Улично осветление 	Несветеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Слегнали павета
Пътна инфраструктура 	 Липсва част от паважа и колите не могат да преминават
Улично осветление 	Неработещи улични лампи на улично осветление.
Пътна сигнализация 	Неработещи диоди на спирка № 1289, Орлов мост
Пътна инфраструктура 	Слегнали павета - дълбока дупка
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Тротоар обърнат в търговска зона
Паркиране 	Паркирали коли по тротоара
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	Незаконни легнали полицаи.
Сгради	Пада мазилка от стара сграда.
Сгради	Падащи парчета от фасада на сграда.
Пътна инфраструктура 	Липсващи решетки на дъждоприемни шахти
Улично осветление 	Липсва улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Дупка
Пътна сигнализация 	Незаконни легнали полицаи.
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Пътна сигнализация 	Счупена светофарна колонка за пешоходци на кръстовище на бул.Александър Маринов и ул. Ана Ахматова
Екология. Зелена система 	Паднало дърво от валежа през нощта на 17.08.2015
Пътна инфраструктура 	Липсваща пътна настилка около 10-15 кв.м
Пътна инфраструктура 	Дълбоки дупки.
Пътна инфраструктура 	Неправомерно поставен &quot;легнал полицай&quot;.
Пътна инфраструктура 	Тежки машини разрушават нов бордюр
Водоснабдяване и канализация 	Безконтролен теч на вода в близост до входа на Метростанция НДК.
Замърсяване на обществени площи 	Неупотребявани автомобили, задръстващи изцяло уличката и тупика
Пътна инфраструктура 	Изрязани дупки за асфалтиране  преди повече от 2 седмици
Пътна инфраструктура 	Пътната настилка на цялата улица е за ремонт.
Пътна сигнализация 	Липсват пътни знаци и осветление на кръстовището на ул.Илия Бешков и ул. Кап. Д. Списаревски
Пътна инфраструктура 	Пропаднали шахти с изронен асфалт около тях 
Пътна инфраструктура 	Големи дупки
Паркиране 	Тротоар - паркинг
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на уличната/пътната настилка
Проблеми с кучета 	Глутница бездомни кучета
Улично осветление 	Неработещо улично осветление на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Неравности и дупки по две улици
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура 	липсващи капаци на шахти и изсъхнали дървета
Водоснабдяване и канализация 	като вали не мога да пресичам
Улично осветление 	Неработещо улично  осветление - 3бр.
Пътна инфраструктура 	Асвалтирана шахта
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Водоснабдяване и канализация 	Образувала се локва
Пътна инфраструктура 	улица ЕЛА в много лошо състояние
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени тротоари по ул.Пирин, изхвърлени отпадъци извън контейнерите за събирането им.
Пътна инфраструктура 	затруднено отводняване
Замърсяване на обществени площи 	изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил без регистрационни номера
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	Ежедневно паркиращи автомобили върху зелените площи 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Други 	Ремонт нарушаващ обществения ред.
Улично осветление 	Не работи уличното осветление
Паркиране 	Безстопанствена строителна техника
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Плочките на тротоара са в окаяно състояние
Улично осветление 	Не работят лампи на уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка след ремонтни работи.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Много дълбока и опасна дупка.
Пътна инфраструктура 	Разкопава се улицата срещу блокa, точно срещу свободния парцел.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изсипана пръст върху общинска инфраструктура
Пътна инфраструктура 	Ремонт на Руски паметник
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Липсва предпазен елемент(колче) + разбита плочка / вижда се на снимката
Водоснабдяване и канализация 	Запушени отвори на бордюрите за отвеждане на дъждовните води от кръстовището
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърляне на земна маса, бул. Симеоновско шосе. 
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Други 	Теч в продължение на месеци
Пътна сигнализация 	Неукрепен пътен знак.
Домашни и стопански животни 	Домашни кучета в училищния двор
Улично осветление 	Висящ глобус на стълб на улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи 	Паркиран тежкотоварено МПС
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Контейнери за разделно събиране пречат на видимостта
Други 	Разрушени търговски обекти в района на спирка МБАЛ &quot;Св. Ана&quot;.
Пътна сигнализация 	Напълно избледняла маркировка на пешеходна пътека.
Детски площадки 	Счупени детски съоръжения в градинка.
Пътна сигнализация 	Изтрита маркировка на пешеходна пътека
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация 	Множество нови &quot;легнали&quot; полицай на ул. &quot;Арарат&quot;
Пътна инфраструктура 	Множество дупки и неравности на улица
Пътна инфраструктура 	невъзстаовен асфалт и дупки
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Бетонов елемент с размер 1х2 метра е изоставен върху градинката
Пътна инфраструктура 	ужасно състояни на спирка
Пътна инфраструктура 	Пропадане на най-лявото платно, непосредствено след моста, в посока към ул. &quot;Самара&quot;
Улично осветление 	На посочения адрес не работи уличното осветление
Пътна сигнализация 	Разменени указателни табели.
Пътна инфраструктура 	Тротоара на последната спирка на тролей N 7 е в много лошо състояние.
Пътна сигнализация 	Секцията за пешеходци свети постоянно червено поради повреда от счупена колонка.Този лъжлив сигнал обърква и при смяна на режима може да предизвика пътно проишествие.
Улично осветление 	Възстановяване на уличен стълб на моста при ул. &quot;Черковна&quot; и ул. &quot;Екатерина Симидчийска&quot;.
Пътна инфраструктура 	Повредена асфалтова настилка на ул. Студен Кладенец
Екология. Зелена система 	Подаден сигнал от 27.03.2015  НО ВСЕ ОЩЕ НЯМА РЕШЕНИЕ !!!
Паркиране 	Автомобил паркиран за постоянно и заемащ целия тротоар
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка върху тротоара.
Пътна инфраструктура 	Отностно &quot;Множество дупки по улицата зад блок 236&quot;
Улично осветление 	Липса на осветление.
Други 	Теч в продължение на месеци
Други 	Теч на вода.
Детски площадки 	Детска Площатка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система 	Опасно дърво
Пътна инфраструктура 	Неасфалтиран участък на пътното платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Разменени пътни знаци
Пътна сигнализация 	Разменени пътни знаци
Пътна инфраструктура 	Повредена електрическа рампа осигуряваща достъп до подлеза
Замърсяване на обществени площи 	Гробница за автомобили
Пътна инфраструктура 	Преминаване на автомобили през несъществуващ път.
Пътна инфраструктура 	за подлеза до бл.458 на новото трасе на бул. Ал. Малинов / недостъпна среда за хора с увреждания
Водоснабдяване и канализация 	Теч от &quot;Софийска вода&quot;.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил / Микробус пълен с празни кашони и касетки
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Улично осветление 	Неработеща улична лампа.
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Улично осветление 	Не работят три лампи на улично осветление.
Пътна сигнализация 	Знак &quot;STOP&quot;, напълно невидим поради листа на дървета
Паркиране 	Грубо неспазване на ЗДП.
Улично осветление 	Неработеща лампа.
Детски площадки 	Мръсна детска площадка обрала с трева
Други 	Шум от уличен музикант.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	опасни кабели на спирка
Пътна инфраструктура 	Дълбока неравност на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Нарушена настилка на велоалеята
Други 	Теч на вода от 2 места по улицата
Улично осветление 	Неработещи улични лампи.
Пътна инфраструктура 	Хлътване на пътна настилка около шахта и голяма дупка
Други 	неработещи ескалатори на МС Бели Дунав
Паркиране 	Паркиране в тревните площи 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление  при номера 39, 39А, 37
Сгради	опасно рушащ се покрив
Пътна инфраструктура 	Дупка с диаметър 1,5 метра и дълбочина 70 см
Замърсяване на обществени площи 	Запрашаване от строителен обект.
Екология. Зелена система 	Паднали трупни части от дърво в двора на кооперацията
Улично осветление 	Изгоряла лампа
Пътна инфраструктура 	Невъстанвено асфалтово покритие,метални ограничители,базалтови плочки и бордюри
Екология. Зелена система 	изсъхнали брези, потенциална опасност!!! 
Екология. Зелена система 	Неподържане на зелените площи пред блок 305
Улично осветление 	неработещо улично осветление жк Хиподрума блок 24
Пътна инфраструктура 	Плочата до канавката се е разрушила. Сега дупката е малка, но ще се отвори яма. 
Пътна инфраструктура 	Невъзможно преминаване с лек автомобил - ПОРЕДЕН СИГНАЛ БЕЗ ОТГОВОР!
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени МПС
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	липса на тротоар
Пътна инфраструктура 	 Некачествена настилка на вело-алея на бул. Братя Бъкстон
Пътна сигнализация 	Избледняла маркировка на пешеходна пътека
Паркиране 	Паркирани автомобили върху тротоарите по цялото продължение на ул. &quot;Делян Белишки&quot;.
Паркиране 	Таксита, пречещи на движението
Пътна инфраструктура 	Силно затруднено преминаване през кръстовището
Пътна инфраструктура 	Тротоар по пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване на река с битови отпадъци
Пътна инфраструктура 	Невъзстановени тротоари след ремонтни дейности.
Пътна сигнализация 	Стетофарната уредба не работи, като това се случва поне по веднъж седмично.
Пътна инфраструктура 	Цялата улица е в дупки и вдлъбвания.
Пътна сигнализация 	Липсват табели с имената на улиците на ул. Ангел Кънчев и ул. Хан Аспарух на кръстовището.
Пътна сигнализация 	Паднал стълб с указателна табела на тротоара.
Пътна сигнализация 	Ужасно задръстване
Замърсяване на обществени площи 	Излезли от употреба /изоставени/ автомобили
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил без регистрационни номера
Екология. Зелена система 	2 дървета за спешно отстраняване
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Дупки в асфалта на тротоара и счупени капаци на шахти
Улично осветление 	не работещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Други 	Безобразен шум на пл. Руски паметник в 1.30 ч. през нощта
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Вдигане на шум
Пътна инфраструктура 	Моля, оправете дупките!Постоянно пукане на гуми.Ще изпратя снимки, ако няма резултат!
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Сгради	Неадекватен отговор по Сигнал №6443/ СО15-КЦ-3864/ 13.05.2015
Водоснабдяване и канализация 	Голяма локва на улицата.
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършени строително-ремонтни работи на бул Цариградско шосе.
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътя
Пътна инфраструктура 	Липсва решетка на шахта за дъждовна вода
Пътна сигнализация 	Поставени са 7 броя гърбици тип легнал полицай.
Пътна инфраструктура 	Множество огромни дупки и неравности по пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване на междублоково пространство 
Водоснабдяване и канализация 	 теч на питейна вода от 2-3 дни
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Други 	Силем шум от ниско прелитащи самолети 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Липсващи тръбно-решетъчни парапети.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил на тротоара
Пътна сигнализация 	Липсват пътните знаци за предимство
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Други 	Пропускателен режим
Улично осветление 	Не изключено улично осветление
Пътна сигнализация 	Затворено кръстовище - не е сигнализирано на подходящо място.
Улично осветление 	Не работи улична лампа.
Улично осветление 	Липса на улично осветление
Улично осветление 	Перманентен проблем с улична лампа.
Други 	Малки и претъпкани автобуси по линия 204
Водоснабдяване и канализация 	Запушена шахта-оток за дъждовни води
Пътна инфраструктура 	Дупки в асфалтовата настилка пред блок 40
Пътна инфраструктура 	Дупка в асфалта предразполагаща към ПТП
Пътна инфраструктура 	Прелезът на бул.Асен Йорданов и ул.Кап.Списаревски е в трагично състояние
Пътна инфраструктура 	Асфалтират се дупки в дъжда.
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Други 	Строеж без ограда и табели
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Улично осветление 	Неработеща лампа на уличното осветление
Сгради	Падащи керемиди
Екология. Зелена система 	Опсано дърво
Сгради	Рушаща се къща неподдържана от живущите
Улично осветление 	Открадната кола и нова запалена поради липса на осветление
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Пътна сигнализация 	Липса на изход за хората от квартала около Княгиня Клементина
Улично осветление 	Несветещи улични лампи
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура 	Сложени заграждения, препречващи пешеходците.
Улично осветление 	Неработещи улични лампи.
Улично осветление 	Няма нито една светеща лампа по ул. Брегалница и по ул. Сиемон
Улично осветление 	В целия квартал няма улично осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Улично осветление 	Несветещи лампи на улично осветление 
Пътна инфраструктура 	Дупки по цялата улица
Други 	Усвояване на пари за климатици и отворени прозорци
Паркиране 	Паркиране на кръстовище
Пътна инфраструктура 	разбита улица Ат. Москов в резултат на строежа на метрото
Пътна сигнализация 	електронни табла на спирка с код 2486 бл.323.
Улично осветление 	липсващо осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка и разбита водосборна шахта
Водоснабдяване и канализация 	Запушена шахта-оток за дъждовни води
Пътна инфраструктура 	“Дупки на ул.&quot;Сава Михайлов&quot; върху тунела
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Сгради	Необезопасена строителна площадка, липса на достъп до сградите в района пеша, липса на всякаква маркировка 
Замърсяване на обществени площи 	Липса на пътека за пешеходци при ремонт. 
Пътна сигнализация 	Липса на пешеходна пътека
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Бутки за вестници пречат на пешеходците
Други 	Неправомерна стоянка на таксита
Паркиране 	Неправилно паркиран автомобил
Улично осветление 	“Липсващо улично осветление”
Пътна инфраструктура 	На кръстовището на ул. 715-та и 716-та има доста дупки, които принуждават автомобилите да преминават с прекалено ниска скорост, тъй като няма как да се заобиколят. По ул. 716-та също има дупки.
Пътна инфраструктура 	нерегламентиран прелез 
Други 	Постоянно се трият сигналите за лошата организация на движението тук.
Улично осветление 	Отговорете КОГА ще възстановите стълба за осветление пред бл.188!
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Силно изкривена и скъсана мантинела на &quot;Околовръстен път&quot; при преминаването му по стената на яз. &quot;филиповци&quot; (яз. Суходол)
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Множество огромни дупки  на улица &quot;Кукуш&quot;
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Огромните дупки по ул. Славия
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Улица осеяна с дупки
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Магазин &quot;Промаркет&quot; създава проблеми.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставени автомобили
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Улично осветление 	Нерабтещо улично осветление
Екология. Зелена система 	Паднало дърво
Пътна инфраструктура 	boryana velinova
Екология. Зелена система 	Паднало дърво
Водоснабдяване и канализация 	Запушена шахта-оток за дъждовни води
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил на улицата пред блока Опел Корса с рег.номер СА 2446 АХ
Водоснабдяване и канализация 	Запушена канализация / с недостатъчен дебит 
Паркиране 	Множоство паркирали автомобили
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Лампите пред вх.1 и вх.2 не светят
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Миризма на скара по улицата
Улично осветление 	Неработещо осветление
Екология. Зелена система 	Два сигнала за опасно надвиснали клони затрудняващи движението на градския транспорт
Улично осветление 	Необходимост от подмяна на крушка
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоар
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалта
Пътна инфраструктура 	Новите тротоарни плочки
Пътна инфраструктура 	След разкопаване от &quot;Топлофикация&quot; - разрушени връзки на Виваком.
Пътна инфраструктура 	Асфалтирана улица, без тротоар
Пътна инфраструктура 	Огромна дупка
Екология. Зелена система 	Клони на дърво за подкастряне
Пътна инфраструктура 	Липсващи  парапети.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Бутнати тръбнорешетъчни парапети
Улично осветление 	“Неработещи две лампи от уличното осветление”
Пътна инфраструктура 	Дупка на платното
Пътна инфраструктура 	Комшиите се чудим за кого да гласуваме .... 
Пътна инфраструктура 	Извинявам се ! Капака на шахтата е закрепен.
Пътна инфраструктура 	Дупка на платното на Калина Малина до светофара с Шипченски проход
Други 	специализирани автомобили запречват достъпа до и от гаражи на жилищен блок
Пътна сигнализация 	Уличката има знак &quot;Забранено е влизането&quot; и в двата края
Пътна инфраструктура 	Разбит от паркиращите коли тротоар
Други 	Липса на излаз от кв. Лозенец към бул. Черни Връх
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Реклами на бързи кредити на витрини в подлеза на НДК
Пътна сигнализация 	Неправомерна зелена зона поради липсваща маркировка
Пътна сигнализация 	Проблем с поставен пътен знак
Улично осветление 	не работи уличното осветление на ул. Славище Ном. 1-3
Пътна инфраструктура 	Симеоновксо шосе
Проблеми с кучета 	Злобни кучета
Пътна инфраструктура 	Спирконавес 
Екология. Зелена система 	Запустял частен двор, съмнения за змии
Улично осветление 	Неработещо улично осветление в целия квартал
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Останали незакърпени дупки около спирка след скорощен ремонт на останалата част на улицата
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Детски площадки 	Повредена ограда на игрище
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Силен шум от озвучителни уредби на заведение до НДК  
Улично осветление 	Липса на улично осветление по бул. Черни връх.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил със счупено задно стъкло
Сгради	извършва се строителство ,което според тук живущите е незаконно!!!!!!!!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кошчетата за боклук на новоизградената детска площадка не се изхвърлят
Паркиране 	Неправилно паркирани автомобили
Пътна инфраструктура 	Издигане и пропадане на пътната настилка
Улично осветление 	Липсващо осветление
Други 	Строеж в нарушение на наредбата за опазване на спокойствието, строи се в събота и неделя!
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсяване на района
Детски площадки 	Напукан асфалт на алеите в парка
Пътна инфраструктура 	Дупка на платното
Паркиране 	Детска площадка, градинка и тротоар превърнати в паркинг.
Пътна сигнализация 	Сгрешена маркировка
Пътна сигнализация 	Сгрешена маркировка
Пътна сигнализация 	Сгрешена маркировка
Пътна инфраструктура 	Още две запушени шахти за дъждовни води
Улично осветление 	Изгоряла лампа
Пътна инфраструктура 	Изронен капак на шахта
Други 	Шум от заведение
Други 	Силен шум от заведение
Други 	Силен шум от музика в заведение
Други 	Силен шум от музика/концерт в заведение
Други 	  Вдигане на шум от заведение
Други 	Нарушаване на обществения ред от заведение до НДК
Пътна инфраструктура 	Пропадане на тротоар
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Водоснабдяване и канализация 	Извира вода под паветата на адрес улица „Маестро Кънев“ № 34.
Други 	Самонастаняване на цигани в задблоковото пространство
Пътна инфраструктура 	Критично състояние на ул. „Обретеница“, село Лозен.
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на софийска вода 
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта на тротоара на бул. &quot;Витоша&quot;.
Пътна инфраструктура 	Критично състояние на улица &quot;Светлина&quot; в с. Лозен
Улично осветление 	Неработещо улично осветление по ул.Акад.Николай Стоянов
Пътна инфраструктура 	Липса на обезопасителни съоръжения.
Пътна инфраструктура 	Липса на обезопасителна мантинела.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система 	Опастност и проблеми при използването на паркови съоражения за малките деца
Пътна сигнализация 	Молба за поставяне на звуков сигнал на светофари.
Други 	Тупане от балкона на килими и други - продължава 
Пътна инфраструктура 	Вдлъбната шахта
Пътна инфраструктура 	Напукан тротоар
Детски площадки 	Шахта без капак
Пътна инфраструктура 	Липса на пътна настилка, дупки, шахта с дупка.
Пътна инфраструктура 	Липса на АСФАЛТ, дупки, кал, локви.
Други 	Велосипеди застрашават пешеходци на бул. Витоша
Други 	 Строи се многоетажна сграда и през почивните и празнични дни
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Не работи уличното осветление.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кофа за боклук
Пътна сигнализация 	Грешна пътна маркировка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	 Амортизирани улични лампи над Парадайз
Пътна инфраструктура 	Шахта и бордюр
Сгради	изоставени постройки
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Твърде силна миризма на урина
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки.
Улично осветление 	Не работи улична лампа.
Проблеми с кучета 	Опасни кучета
Пътна инфраструктура 	Изронен капак на шахта
Пътна инфраструктура 	невъзможност за достигане до сграда!
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Уличното осветление мига непрекъснато
Пътна инфраструктура 	Разбити павета и увеличаваща се дупка
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Замърсена и запрашена улица.
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Сгради	Непочистени строителни отпадъци, невъзможност за преминаване
Детски площадки 	Фитнес площадка
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Улично осветление 	Неработещо осветление
Пътна инфраструктура 	Липса на навес и пейки на спирка ХМС
Улично осветление 	При ремонт съборен стълб на улично осветление.
Пътна сигнализация 	Разхронизирани светофари
Пътна инфраструктура 	Неправилно изграден пътен остров
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Дупки(кратери) блокиращи преминването по улицата
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура 	Надигнати трамвайни релси
Пътна инфраструктура 	многобройни дупки по пътното платно
Улично осветление 	повредено осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Водоснабдяване и канализация 	Теч на вода.
Други 	Теч в парк &quot;Борисова градина&quot;.
Други 	Защо не са преведени парите за социална интеграция в пощенската станция 1309?
Пътна сигнализация 	Липсващи знаци
Пътна инфраструктура 	Дупка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна сигнализация 	Организация на движението и паркирането по ул.&quot;Баба Тонка&quot;
Пътна инфраструктура 	Пропадане на шахта и образуване на дупка.
Пътна сигнализация 	Опасно включване в бул. Ал. Малинов от бул. Цариградско шосе в посока бул. Брюксел
Други 	vesela ganeva
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Зелената площ е провърната в сметище за строителни отпадъци и мебели
Сгради	Ремонтни дейности.
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Други 	Построен гараж на улицата на кръстовището на ул.Георги Парцалев и ул.Свети Кирил
Проблеми с кучета 	Бездомно куче - порода &quot;питбул&quot;
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар.
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура 	Нерегламентирано поставен легнал полицай
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Улично осветление 	Неработеща улична лампа.
Пътна инфраструктура 	Счупени тръбнорешетъчни парапети
Пътна инфраструктура 	Пътната настила е разбита след зимния сезон 
Водоснабдяване и канализация 	Разхищение на питейна вода
Пътна инфраструктура 	Разместени тротоарни плочки поради системно наводняване
Улично осветление 	Неработеща улична лампа.
Пътна инфраструктура 	Големи дупки/нарушена пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Некачествено закърпване на дупките по пътното платно
Пътна инфраструктура 	Липса на пътна настилка
Пътна инфраструктура 	Продънен капак на шахта пред магазин &quot;Декатлон&quot; !
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Улично осветление 	Безобразно &quot;закърпен&quot; стълб от улично осветление и контактна мрежа!
Пътна инфраструктура 	Счупени тротоарни плочки
Екология. Зелена система 	Изсъхнали дървета
Пътна инфраструктура 	Г.М.Димитров - ул.шахта
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Г.М.Димитров - отпадъци
Пътна инфраструктура 	ТЕЦ ИЗТОК - Запушена дъждоприемна шахта
Пътна инфраструктура 	Валериус Улица
Пътна инфраструктура 	Шахти Пропукани
Пътна инфраструктура 	Шахта запушена 1 бр.
Пътна инфраструктура 	Шахта запушена 1 бр.
Пътна инфраструктура 	Шахта счупена 
Пътна инфраструктура 	на спирка на 83,204
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Неасвалтирано следремонтно резултатче
Пътна инфраструктура 	тротоар обрасъл и стеснен по цел път на ул. Филип Кутев
Пътна сигнализация 	знак изкривен
Пътна инфраструктура 	Опасност от падане поради липса на парапет
Екология. Зелена система 	 Неподрязани дървета по велоалеята.
Други 	некачествени ремонти по пътищата
Други 	Непоносимо силна музика
Пътна инфраструктура 	Не е възстановена тротоарната настилка след преместването на рекламата на метан станцията
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Затруднено преминаване по тротоарните площи
Проблеми с кучета 	Проблем с невързани, домашни кучета, които се разхождат на улицата
Замърсяване на обществени площи 	МПС извън движение
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана сергия за продажба на плодове и зеленчуци.
Пътна инфраструктура 	Дупки на ул. &quot;Папрат&quot;
Пътна инфраструктура 	Не е подменена автобусната спирка
Пътна инфраструктура 	Опасни кабели 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещи улични лампи.
Улично осветление 	Липса на улично осветление.
Пътна инфраструктура 	“Нерегламентирано поставен легнал полицай”
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Заета тротоарна площ
Пътна инфраструктура 	Многобройни неравности по пътното платно
Пътна инфраструктура 	Насип на земя върху асфалт и бетонова площадка на ул. Обеля и Самодивско изворче
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Обществените пейки са превзети от масите на заведението
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изпражнения на коне
Улично осветление 	Несветещи лампи от уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Пропаднала отводнителна шахта.
Пътна инфраструктура 	Множество дупки на пътното платно.
Сгради	Опасна сграда
Пътна сигнализация 	Липса на знак за затворена улица.
Екология. Зелена система 	Занемарен двор, развъдник на гризачи
Улично осветление 	Неизградено улично осветление на важна улица.
Пътна инфраструктура 	Разбити стълби и изкъртени плочки
Пътна инфраструктура 	Няколко опасни шахти
Пътна инфраструктура 	Пътното платно по ул.Обиколна е на пропадания  от автобусното обръщало до 163 училище
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неправомерно поставени кофи за боклук
Замърсяване на обществени площи 	Коли, пълни с боклуци от клошари
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Няколко опасни шахти
Улично осветление 	Несветеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Натрупани строителни отпадъци в частен имот
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Разрушени павилиони
Улично осветление 	Липсва осветление
Замърсяване на обществени площи 	изоставена кола
Улично осветление 	Неизправно улично осветление
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на тротоара
Пътна инфраструктура 	Разрушаване на новоположен асфалт.
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътната настилка.
Замърсяване на обществени площи 	премахване на изоставена кола
Пътна инфраструктура 	тротоар в ужасно състояние
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно - около 50 см.
Пътна сигнализация 	Опасна пешеходна пътека
Сгради	Незаконно обитаване на сграда от бездомници
Екология. Зелена система 	Премахване на избуяла растителност
Пътна инфраструктура 	Издълбан асфалт на бул. &quot;Цариградско шосе&quot; при отбивката към Дружба в посока от Експо център към Летището.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Дупка на бул. &quot;Брюксел&quot; в посока Аерогарата - Младост.
Пътна инфраструктура 	Дупка на бул. &quot;Брюксел&quot; в посока Аерогарата - Младост.
Други 	Закриване автобусна спирка ул. Никола Габровски
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлшне на отпадъци
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Силна музика от озвучителна система на заведение
Улично осветление 	Несветеща улична лампа
Улично осветление 	Несветеща улична лампа
Улично осветление 	Липсващ капак в основата на стълба - опасно за живота
Улично осветление 	Несветеща улична лампа
Други 	извършва се строителство ,което според тук живущите е незаконно!!!!!!!!
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система 	Подрязване на клони
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил извън движение
Паркиране 	Паркирани автомобили в зелените площи.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище
Пътна инфраструктура 	Улица Цветна градина в окаяно състояние
Пътна сигнализация 	Опасност от ПТП при включване от Цариградско шосе към летището
Улично осветление 	Неработещо осветление
Паркиране 	Постоянно паркирани автомобили върху тротоарите от двете страни на улицата
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Чистота  	Камион на Столична община, отдел &quot;Чистота&quot;
Паркиране 	Хората по улиците, колите по тротоарите
Пътна сигнализация 	Предпоставка за ПТП
Сметосъбиране и сметоизвозване 	От 2 седмици кофите за боклук не са ипразвани от компетентните органи ....
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Повредена пътна маркировка
Пътна инфраструктура 	преграден тротоар
Улично осветление 	Неработещи лампи
Други 	Ограничен достъп на пожарни и линейки
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Улично осветление 	В район &quot;Илинден&quot; на ул. Кукуш зад блокове 37 и 38 не работи уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Дупка с голямо пропадане отдолу под нея.
Улично осветление 	Неработеща улична лампа.
Проблеми с кучета 	Безстопанствени опасни кучета
Екология. Зелена система 	Изсичане на плодни дървета и храсти
Пътна инфраструктура 	Липсваща пътна настилка, опасност за хората
Пътна инфраструктура 	Два капака на стари шахти на тротоара са счупени.
Екология. Зелена система 	Предстои да бъде изсечено
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизхвърлен контейнер с отпадъци
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Промяна на фасада, обсебване на тротуари и около блоково пространство (Мусагеница бл.&#39;90А&#39;)
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта и множество дупки
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Паркиране 	Неправилно паркиране на автомобили на зелена площ
Пътна инфраструктура 	ДЪЛБОКО ПРОПАДАНЕ НА ТРИ МЕСТА
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя. 
Пътна инфраструктура 	Счупени тротоарни плочки
Екология. Зелена система 	Неокастрени дървета
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка на пътното платно
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка около трамвайните релси
Пътна инфраструктура 	Невъзможно преминаване с лек автомобил - 3-ти ПОРЕДЕН СИГАНЛ БЕЗ ОТГОВОР!!!!
Пътна сигнализация 	Несъгласувана организация на движението
Улично осветление 	Изгоряла лампа от улично осветление- кв.Челопечене, ул.&quot;Стари Искър&quot; м/у номера 3 и 5.
Пътна сигнализация 	Пешеходна пътека със силно избеляла маркировка
Други 	Разрешително за строеж не отговаря на ЗУТ
Сгради	Презастрояване и липса на зелени площи
Водоснабдяване и канализация 	Неприятна миризма от шахта
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура 	 Дупки върху пътното платно запълнени с каманаци и кал
Паркиране 	Неправилно паркиране на пешеходна алея
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени битови отпадъци
Други 	Просещи цигани
Пътна инфраструктура 	МЕГА ОГРОМНИ и МЕГА МНОГО ДУПКИ
Пътна инфраструктура 	Опасен тротоар
Пътна сигнализация 	Лошо изпълнен ремонт
Екология. Зелена система 	Надвиснали клони
Пътна сигнализация 	Дупки по улична настилка, липса на мерки за ограничаване на скоростта на движение
Пътна инфраструктура 	Множество огромни дупки
Екология. Зелена система 	Надвиснали клони
Пътна сигнализация 	Знаци поставени на опасно ниско
Улично осветление 	Блъснат и изкривен стълб
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Некачествено полагане на магнитни примки за светофарната уредба
Екология. Зелена система 	Растителност завземаща тротоара
Пътна сигнализация 	проблем със сфетофарни уредби
Пътна инфраструктура 	Пропуски по ремонт на път
Улично осветление 	Неработещи единични лампи на уличното осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура 	Незавършена алея в парк „Мир и дружба”
Пътна инфраструктура 	Некачествено и недовършена ремотни дейности на пътя 
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Водоснабдяване и канализация 	Шахта запушена 1 
Пътна инфраструктура 	спирка блок 3, дружба 1
Пътна инфраструктура 	повредена спирка на градски транспорт
Пътна инфраструктура 	ж.п.гара ИСКЪР 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Кошче счупено
Други 	Пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	напукан асвалт
Пътна инфраструктура 	Шахта
Улично осветление 	лампа неработеща
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Пътна инфраструктура 	спукана шахта 
Пътна инфраструктура 	Дълбоки улични дупки на платното за движение
Пътна инфраструктура 	Дълбоки улични дупки на платното за движение
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Други 	Труп на котка.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Проблем с миенето на улиците
Улично осветление 	Счупена лампа от градушката миналата година.
Пътна инфраструктура 	Няма тротоар за пешеходците.
Улично осветление 	Неработещи улични лампи
Пътна инфраструктура 	разбит тротоар с големи дупки 
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Чистота  	Замърсен от химикали въздух
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил в междублоково пространство
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил в междублоково пространство
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил в междублоково пространство
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил в междублоково пространство
Пътна инфраструктура 	Необходимост от поставяне на антипаркинг стълбчета.
Пътна сигнализация 	Липсваща сигнализация за пешеходна пътека
Други 	Запрашеност
Улично осветление 	Липсващо улично осветление
Пътна инфраструктура 	множество дупки по ул. &quot;Русалка&quot; между ул.&quot;Богдан&quot; и Ул. &quot;Черковна&quot;
Пътна инфраструктура 	Дете с 99% инвалидност и с отказ за персонален инвалиден знак!
Пътна инфраструктура 	Огромна локва в следствие хеачествен ремонт
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	problemi s taka narechenoto kafe
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Незаконно поставен &quot;легнал полицай&quot;.
Пътна инфраструктура 	Липса на тротоарна настилка
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Дупка на тротоара на самата автобусна спирка
Пътна инфраструктура 	Повредени стъпала на стълбището на подлез
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Неспазване на тротоарното право след 17:30 ч.
Улично осветление 	Неработеща лампа на УО
Улично осветление 	Липсват два стълба на уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното платно
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Лошо качество на чистотата в района
Паркиране 	Паркирани автомобили причина за задръствания
Екология. Зелена система 	Отрязани пейки и преместени от граждани на друго място
Сгради	Затворена улица
Улично осветление 	Светещи улични лампи през деня
Детски площадки 	Рушаща се детска площадка
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Няма улично осветление
Пътна инфраструктура 	Недовършена улица
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Не се извозва регулярно, мирише на мърша, има плъхове, които тичат по тревните площи
Екология. Зелена система 	Опасно  и изгнило дърво, което трябва да се премахне спешно.
Улично осветление 	Липса на осветление
Екология. Зелена система 	Обрасли с растителност тротоари
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Ремонт по ул.Любляна
Пътна инфраструктура 	Подлезът  между Лидъл и Аутлет центъра, в новата отсечка на бул. Ал Малинов, е невъзможно да се използва от майки с детски колички и хора с увреждания
Други 	Младост 2 остава без автобуси
Пътна сигнализация 	Видимост към светофари
Пътна инфраструктура 	Необезопасена шахта
Пътна инфраструктура 	Шахта със счупен капак
Други 	липса на автобуси в Младост 2
Сметосъбиране и сметоизвозване 	много запрашена улица
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Непочистени контейнери за боклук
Пътна инфраструктура 	по ул П Пипков преди завой надясно по ул Кимчовец има много дупки
Други 	просяк,маскиран като статуя,тормози хората всеки ден
Екология. Зелена система 	Изсичане на дървета
Пътна инфраструктура 	Асфалтират дъждоприемни шахти!
Пътна инфраструктура 	дупка по маршрута на градския транспорт, на завой със сериозни предпоставки за ПТП
Улично осветление 	Уличното осветление свети през деня
Пътна инфраструктура 	Занемарен ремонт
Пътна инфраструктура 	 Невъзстановена настилка на пътното платно.
Улично осветление 	Неработеща улична лампа.
Пътна инфраструктура 	Наличие на опасна дупка 
Пътна инфраструктура 	Дупки и пропадане на ул.&quot;Мими Балканска&quot;
Пътна сигнализация 	Означение на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Дълбока дупка
Пътна инфраструктура 	 Разхвърляни плочки и всякакви отпадъци след ремонт на тротоарите по &quot;Гургулят&quot;
Пътна инфраструктура 	Липсва спирконавес.
Улично осветление 	След ремонт и сменен стълб, три лампи не светят.
Други 	Необходимост от издигнати пешеходни пътеки 
Екология. Зелена система 	Голямо изсъхнало дърво.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Съмнение за незаконно сметище
Други 	Фонтанът в &quot;Южен парк&quot; не работи.
Екология. Зелена система 	Липсващи сегменти от три пейки
Екология. Зелена система 	В парка
Екология. Зелена система 	Лисващи части от беседка
Екология. Зелена система 	проблем със зелените площи в парк
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво.
Пътна сигнализация 	Незаконно изградени легнали полицаи 
Пътна инфраструктура 	Пропадане на асфалта около шахта
Улично осветление 	Уличното осветление на работи
Екология. Зелена система 	Непочистени алеи и разбити плочки
Екология. Зелена система 	проблем със зелените площи в парк
Екология. Зелена система 	Високи дървета в междублоково пространство
Улично осветление 	Неработеща лампа
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Сгради	отсечен 30 годишен орех
Други 	Ограничен достъп до 2 учебни заведения и 7-мо РПУ
Екология. Зелена система 	отсечен 30 годишен орех
Сгради	Моля за спешно съдействие за необитаемо селище,пълно с мишки,плъхове,змий и свърталище на наркомани и др...
Други 	бездомници
Пътна инфраструктура 	Дупки по целия Хан Паган
Пътна инфраструктура 	Множество дупки в уличната настилка
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на пътното платно
Паркиране 	Паркиране на автомобили в гората
Детски площадки 	Навлизане на автомобили в пешеходна зона
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно сметище
Водоснабдяване и канализация 	Безконтролно изливане на вода при поливане на зелени площи.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта
Пътна инфраструктура 	Разбита пътна настилка.
Пътна инфраструктура 	Недовършени сртоителни дейности след присъединяване на жилищен блок към &quot;Топлофикация&quot;.
Пътна инфраструктура 	Разрушена настилка и тротоар пред вход А след подмяна на топлопровод
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени строителни отпадъци при ремонт на пътното платно
Други 	Шум от заведение
Пътна сигнализация 	Недобра видимост към светофара
Сметосъбиране и сметоизвозване 	без ЧИСТОТА на &quot;Попа&quot;
Пътна инфраструктура 	Счупени плочки
Проблеми с кучета 	Трупове на кучета
Други 	ПУНКТ ЗА ИЗКУПУВАНЕ НА ЖЕЛЯЗО СКРАП-замърсяване ,шум,плъхове затрудняване и блокиране на движението по ул Одрин!!
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Незаконно разкопаване на улица
Пътна инфраструктура 	Поставяне на незаконни съобщителни кабели по стълбовете на уличното осветление, изоставени автомобили на паркинга 5 броя
Водоснабдяване и канализация 	Запушена отводнителна шахта
Проблеми с кучета 	Къща,превърната в кучкарник,от който се разнася ужасна смрад,и вой и лай на кучета.Моля проверете и премахнете!
Пътна инфраструктура 	Разкопаване на улица
Улично осветление 	Постоянно работещо улично осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Липсва осветление
Екология. Зелена система 	Тази сграда  на ъгъла на Ул.Мара Бунева и ул.„Първа българска армия“се е превърнала в инкубатор за плъхове!
Други 	Тази сграда  на ъгъла на Ул.Мара Бунева и ул.„Първа българска армия“се е превърнала в инкубатор за плъхове!
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от заведение &quot;Рай&quot;
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Шум от заведение
Паркиране 	Неправилно паркиране в пешеходна зона
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Денонощен шум от заведения
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Изхвърлени битови отпадъци
Пътна сигнализация 	Молба за поставяне на пешеходен светофар
Улично осветление 	Не работи уличното осветление пред бл. 144 в ж.к. &quot;Хаджи Димитър&quot;.
Други 	отдалеченост на спирките на градския транспорт
Други 	Изграждане на канализация
Пътна инфраструктура 	Шахтите и асфалта около тях по бул П.Тодоров покрай Южния парк са силно пропаднали
Замърсяване на обществени площи 	Снимам нарушители- зелени площи
Пътна инфраструктура 	Шахтите и асфалта около тях по бул.Гешов са силно пропаднали
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво ябълка
Пътна сигнализация 	Липсват табели с името на улицата 
Пътна инфраструктура 	Липсващи колчета след ремон
Други 	прикачвам файл
Улично осветление 	Пропукан стълб &quot;парадайз&quot;
Пътна инфраструктура 	запушена дъждоприемна шахта
Екология. Зелена система 	Дърво (сухо) в река висящо над пътя
Пътна инфраструктура 	счупена шахта &quot;Сребърна&quot;
Пътна сигнализация 	Видимостта е ограничена на &quot;Сребърна&quot;
Водоснабдяване и канализация 	Канавки запушени по ул. &quot;сребърна&quot;
Улично осветление 	наклони стълбове тип &quot;кулата в Пиза&quot;
Пътна сигнализация 	Знаци &quot;Сребърна&quot;
Проблеми с кучета 	Ухапване от куче
Екология. Зелена система 	Десет пейки с липсващи дъски
Чистота  	Остатъци от изгорели гуми
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Не събран боклук в парка на кв.Суходол
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил на улицата / тротоара
Улично осветление 	улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Критично състояние на ул. „Сергин Сердарски“, село Лозен
Пътна инфраструктура 	Напукан асфалт.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно депонирани едрогабаритни отпадъци
Пътна сигнализация 	Сигнал №4504/ СО15-КЦ-2183/ 28.03.2015 10:08:44 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Човешки екстременти размазани в подлеза на СУ между магазин БИЛЛА и ТЕЛЕНОР
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сметосабиране счупипиха контейнера
Детски площадки 	Изградено съоръжение в рамките на детска площадка
Чистота  	Счупен контейнер е замърсил обществени площи
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Дограма до кофата за боклук
Пътна инфраструктура 	Липсваща решетка на дъждоприемна шахта
Замърсяване на обществени площи 	Разлепени обяви по дърветата
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Стройтелни отпадъци
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неудобен контейнер
Пътна сигнализация 	Неработеща светлина на светофар
Пътна инфраструктура 	Пропаднала пътна настилка
Паркиране 	&quot;Завладяване&quot; от паркирали коли на зелени площи и тротоари
Замърсяване на обществени площи 	Изоставена кола 
Пътна сигнализация 	Светофарната уредба не работи.
Екология. Зелена система 	Умряло (разлагащо се) куче
Екология. Зелена система 	Изсъхнало дърво
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	топлофикация софия изкопаха огромна дупка на 25.08.2015 г,която към 31.08.2015 все още е разкопана, оградена и блокира гаража на цял жилищен блок
Пътна инфраструктура 	неремонтиран тротоар от &quot;Бигла&quot; № 1 до &quot;Бигла&quot; № 7, вх.А
Пътна инфраструктура 	Неправилно пресичане
Пътна инфраструктура 	Разрушена пътна настилка
Екология. Зелена система 	Паднало изгнило дърво
Екология. Зелена система 	Храсти на тротоара!
Пътна инфраструктура 	Отромна дупка на пътното платно
Екология. Зелена система 	Липса на улично осветление при езерото с лилиите.
Сгради	спиране преминаването на камиони с тегло над 20 т празни до 40 т пълни по главната улица, в района под здравната служба
Екология. Зелена система 	Умряло птиче на дърво
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Некачествено почистване и сметосъбиране
Други 	ниско прелитащи самолети
Други 	Гонки със строителни машини в парка на НДК.
Улично осветление 	Наработещо/липсващо осветление
Други 	Шум от самолет
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на тротоара до Руски паметник
Улично осветление 	Сигнал №10717/ СО15-КЦ-7986/ 06.08.2015 
Други 	отмяна спирка 0154 ( бл. 202 в Младост 2)
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Заведенията по бул. Витоша заграбват пешеходната зона
Пътна сигнализация 	Некачествено направена пътна маркировка
Улично осветление 	Липсва улично осветление по ул. Суворов
Пътна инфраструктура 	Неизграден тротоар 
Детски площадки 	Непочистена детска площадка в близост до училището. Силно замърсена тревна площ и около детските съоражения.
Пътна инфраструктура 	Липсващи тротоари и от двете страни на улицата
Пътна инфраструктура 	Забравено полагане на асфалт
Пътна инфраструктура 	Пореден ремонт на ул. &quot;Ягода&quot;
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил.
Улично осветление 	Не работи една улична лампа.
Пътна инфраструктура 	огромна изкуствена неравност
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Неспазване на работно време и нарушение на обществения ред след 22 часа
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	НЕ РАБОТЕЩО УЛИЧНО И ПАРКОВО ОСВЕТЛЕНИЕ - ВЕЧЕ СПЕШНО
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Други 	При прибиране на трамвай с номера 8, 10 и 11 настилката на адрес бул.К. Величков ном.47 вибрира силно.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	Улични шахти със потънали капаци 15см - НЕКАЧЕСТВЕН РЕМОНТ
Пътна инфраструктура 	Неравности по повърхността на асфалтовото покритие на Цариградско шосе
Улично осветление 	Няма улично осветление в жк.&quot;Надежда&quot; 2 - улици &quot;Горни Порой&quot; и &quot;Търновска конституция&quot;
Детски площадки 	Градин ОХРИД - амортизирани детски площадки
Улично осветление 	НЕ РАБОТЕЩО ГРАДИНСКО ОСВЕТЛЕНИЕ - СБИРЩИНА НА АЛКОХОЛИЦИ И НАРКОМАНИ !!!
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар с много &quot;подвижни&quot; плочки
Пътна инфраструктура 	ул. Габър  - ЛУНЕН ПЕЙЗАЖ ИЛИ МИРАЖ
Домашни и стопански животни 	БЕЗРАЗБОРНО ИЗ-ХОЖДАНЕ НА ДОМАШНИ КУЧЕТА ПО ЗЕЛЕНИТЕ ПЛОЩИ И ДЕТСКИ ПЛОЩАДКИ !
Чистота  	КАК ДА СПРЕМ БЕЗРАЗБОРНОТО ИЗХВЪРЛЯНЕ НА ФАСОВЕ НАЛЯВО НАДЯСНО ?
Улично осветление 	Няма улично осветление кв. &quot;Враждебна&quot; ул.&quot;15&quot; и ул.&quot;16&quot;.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	В резултат на действията на Топлофикация един контейнер е недостъпен за извозване вече 4 дена
Други 	Закриване на автобусна спирка &quot;бл.202&quot;
Пътна сигнализация 	Направа на повдигната пешеходна пътека
Сметосъбиране и сметоизвозване 	В резултат на действията на Топлофикация един контейнер е недостъпен за използване вече 4 ден
Сгради	Необезопасен строеж
Улично осветление 	Опасно надвиснал стълб на уличното платно
Пътна инфраструктура 	Липса на предпазен парапет над тунел.
Пътна инфраструктура 	При прибиране на трамвай с номера 8, 10 и 11 настилката на адрес бул.К. Величков ном.47 вибрира силно.
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар
Пътна инфраструктура 	Павета хвърчат по булевард!
Улично осветление 	НЕ РАБОТЕЩО ГРАДИНСКО ОСВЕТЛЕНИЕ - СБИРЩИНА НА АЛКОХОЛИЦИ И НАРКОМАНИ !!!
Улично осветление 	Неработещa лампа от улично осветление
Пътна инфраструктура 	Опасни шахти без капаци (канализационни)
Улично осветление 	Несветеща улична лампа
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Сметосъбиране изхвърлиха от контейнера боклук
Екология. Зелена система 	Изрязани клони изхвърлени в парк
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Късо съединение на два стълба на улично осветление
Пътна сигнализация 	Изгнил стълб на пътен знак пред посолство.
Улично осветление 	Късо съединение на стълбове на улично осветление
Сгради	изоставена постройка
Проблеми с кучета 	Агресивни кучета
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Паркиране 	Паркиране на територията на парк Св. Троица, (бул. К.Величков/ул. Симеон)
Други 	Тежки камиони затварят ул. &quot;Река Осъм&quot; без разрешение.
Пътна сигнализация 	Постоянни задръствания, липса на маркировка
Детски площадки 	Детска площадка в окаяно състояние
Пътна сигнализация 	Предпоставка за ПТП! Ново Безумие! Трябва знак &quot;СТОП&quot;, а не &quot;Без Предимство&quot;!
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Улично осветление 	Неработещи лампи 
Други 	Високочестотен шум от скърцането на трамвая при триенето на колелата и релсите от южната страна на пл. Руски паметник.
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил в междублоково пространство
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил в междублоково пространство
Други 	Поостоянен шум от хора от входа, седящи на пейките пред входа 
Пътна инфраструктура 	Липсващ спирконавес.
Пътна инфраструктура 	Пропаднал тротоар.
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Изоставени павилиони.
Улично осветление 	Стари бетонови стълбове на тротоара.
Пътна сигнализация 	Проблемна пешеходна пътека
Водоснабдяване и канализация 	теч на вода
Улично осветление 	Липсва улично осветление по цялата ул. Гене Телийски
Чистота  	пожар в полето / много пушек
Паркиране 	Неправилно паркиране и изоставен автомобил.
Пътна инфраструктура 	Неасфалтиран участък
Улично осветление 	Изгоряло улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Демонтирано съоръжение
Други 	Непочистени строителни отпадъци от новопостроената Автомивка
Пътна инфраструктура 	Проблем с настилката и тротоарите по ул. „Добри Войников“.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	събират боклука само нощем много шумно! 
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен ръждясал автомобил
Пътна инфраструктура 	тротоарна настилка по улица Искър в окаяно състояние 
Улично осветление 	Уличното осветление не работи
Пътна инфраструктура 	Пропадане на пътното платно
Улично осветление 	Изгоряла лампа на уличното осветление.
Пътна инфраструктура 	Липсва на спирконавес
Улично осветление 	Липса на осветление
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на цялата улица Матей Преображенски
Пътна инфраструктура 	Некачествено полагане и липсващ асфалт на ул.Народен герой и ул.Драгоман
Пътна сигнализация 	не се виждат пътни знаци от дървета
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка
Детски площадки 	Счупени пейки в междублоковото пространство
Улично осветление 	Неработеща лампа от уличното осветление
Пътна сигнализация 	Липса на маркировка на пешеходна пътека
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка, на уличното платно.
Детски площадки 	Изоставена детска площадка
Други 	Табло на ЧЕЗ скрива видимост - стана тежка катастрофа!!!
Пътна сигнализация 	Липса на пътна маркировка на пешеходна пътека
Улично осветление 	неработеща лампа на уличното осветление
Пътна инфраструктура 	Пропаднала шахта и павета
Улично осветление 	от 30 юни сте уведомени за неработещи лампи реакция нулева
Паркиране 	Частен паркинг е зелена зона
Други 	моля да се пусне поне един автобус по старото трасе на александър малинов
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Незаконно поставен &quot;легнал полицай&quot;.
Пътна инфраструктура 	дупка на тротоара на автобусна спирка
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Пътна инфраструктура 	неравности на пътя по ул. Козлодуй
Други 	Закриване на автобусна спирка &quot;бл. 202&quot;
Екология. Зелена система 	Умряла птица в клоните на дърво.
Улично осветление 	Не работи уличното осветление в целия квартал
Пътна инфраструктура 	Разместено гранитно стъпало в подледа
Домашни и стопански животни 	гълабарник на тротоара в центъра на софия
Паркиране 	Паркиране в тревни площи 
Улично осветление 	счупена, изкривена и опасна улична лампа
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Липса на тротоар заради разположени преместваеми сергии
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Липса на тротоар заради разположени преместваеми сергии през уикенда
Сметосъбиране и сметоизвозване 	До кога ще е така?
Пътна инфраструктура 	В подлеза на изхода от Ботевградско шосе в посока към Слатина и Редута  има голяма дупка около шахтата в средата на платното
Улично осветление 	Липсва улично осветление
Пътна инфраструктура 	Дупки и нелегални изходи на цял квартал
Екология. Зелена система 	Тротоари, банкети и ел.мрежа обрасли в растителност по улиците на Драгалевци
Водоснабдяване и канализация 	Запушена отводнителна шахта
Пътна инфраструктура 	Ремонта е неефективен, симулира се дейност.
Пътна инфраструктура 	Високи нива на шум и запрашеност на ул Любляна.
Пътна инфраструктура 	Невъзстановен тротоар след ремонт на ЧЕЗ.
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на канализационна шахта
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на канализационна шахта
Екология. Зелена система 	Опасно дърво
Пътна сигнализация 	Опасен завой без никаква видимост заради постройки
Пътна инфраструктура 	Ремонт на улица Лидице
Улично осветление 	Неработещо осветление в подлез
Други 	Допълнение към Сигнал №12183/ СО15-КЦ-9396/
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Пътна инфраструктура 	Няма реакция на сигнал 8704
Пътна сигнализация 	Перфектна &quot;червена вълна&quot; на светофарите!
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар.
Водоснабдяване и канализация 	Запушена шахта-оток за дъждовни води
Пътна сигнализация 	Липсващ пътен знак.
Водоснабдяване и канализация 	Огромна локва след дъжд
Пътна сигнализация 	Липса на видимост към пътен знак.
Пътна сигнализация 	Изтрита маркировка на напречна неравност пред училище.
Пътна инфраструктура 	Изкъртени антипаркинг стълбчета
Пътна инфраструктура 	Невъзстановена пътна настилка.
Пътна инфраструктура 	Недовършен ремонт на тротоара на ул. Врабча
Улично осветление 	неработещо осветление
Улично осветление 	Неработещо осветление около езерото с лилии.
Улично осветление 	неработещо осветление
Пътна сигнализация 	Липса на знак за забрана за каране на велосипеди.
Пътна сигнализация 	Премахнат знак.
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар.
Улично осветление 	Няма осветление
Пътна инфраструктура 	Некачествено изграден тротоар.
Пътна инфраструктура 	Пълна мърлявщина по време на псевдо ремонт
Пътна сигнализация 	Светофарът на бул. Цветан Лазаров и бул.Асен Йорданов не работи рационално
Пътна инфраструктура 	Голяма дупка на ул.639  №16
Пътна инфраструктура 	Некачествен ремонт на велоалея
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Невъзстановен стълб на улично осветление.
Други 	Недоволство относно премахване на спирка бл.202 в Младост2
Други 	предоставяне на служебен абонамент за паркиране в активна лента за движение
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна инфраструктура 	Участък от пътното платно при отбивката от бул.Цариградско шосе към ж.к.Дружба е с фрезован асфалт и все още не е асфалтиран.  
Замърсяване на обществени площи 	Поредно зарязано МПС
Пътна инфраструктура 	Огромен изкоп на тротоара
Замърсяване на обществени площи 	Зарязано МПС
Екология. Зелена система 	изкъртени пейки и самоделни маси за сядане от боклуци
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирано сметище
Други 	Шумов тормоз
Пътна инфраструктура 	След ремонта на бул. Цариградско шосе не е възстановена оградата между платната
Пътна сигнализация 	Не се виждат пътните знаци
Пътна сигнализация 	Необходимост от поставяне на знак
Улично осветление 	Липса на осветление...
Улично осветление 	Неработещо улично осветление от № 151 до № 177
Пътна инфраструктура 	Пропуски по ремонт на път
Паркиране 	Неправилно паркирали автомобили по тротоара
Пътна инфраструктура 	Предпоставка за ПТП
Водоснабдяване и канализация 	След валежи улицата става непроходима
Улично осветление 	неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Улица в окаяно състояние на настилката
Домашни и стопански животни 	Кучета в парка
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	нощен шум от заведение/я на НДК
Пътна инфраструктура 	Къса уличка има нужда от асфалтиране!
Паркиране 	Неправомерно паркиране
Проблеми с кучета 	Глутница бездонми кучета
Пътна сигнализация 	Обрасъл в харсти знак Стоп
Други 	Масово неспазване на пътен знак
Други 	Невъзможност за използване на тротоара
Други 	Ветеринарна клиника Добро хрумване 
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар и пропаднали плочки
Детски площадки 	Оградена детска площадка, превърната в пустееща зона
Пътна инфраструктура 	Дупка в тротоара
Други 	Поставяне на Спирка на автобусите 76 и 111
Други 	Невъзможен достъп до жилищна сграда
Улично осветление 	Липса на улично осветление на ул. Чинар 
Пътна инфраструктура 	Улица &quot;Чинар&quot; НЕ Е АСВАЛТИРАНА
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Нерегламентирано сметище
Улично осветление 	Неработещи единични лампи
Екология. Зелена система 	Изсъхнали клони падащи по пътно платно/тротоар и автомобили
Пътна инфраструктура 	големи дупки
Улично осветление 	липсват два стълба на ул. коритник и монтиране на нов, абонатна станция
Пътна инфраструктура 	настоящият сигнал допълва със снимки сигнал ном 12272
Пътна инфраструктура 	Липса на автобусна спирка
Паркиране 	Паркиран автомобил
Паркиране 	Паркиран автомобил
Пътна инфраструктура 	Липсва решетката на отводнителна шахта
Улично осветление 	Липса на каквото и да е осветление на обновена преди 3 години детска площадка до бл. 38 в жк Яворов
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Екология. Зелена система 	неокосени междублокови пространства
Улично осветление 	Неработеща лампа
Пътна инфраструктура 	Неизчистен асфалтов отпадък след ремонт на пътната настилка.
Други 	Ресторант &quot;Парашута&quot; - по цял ден и до късно през нощта - силна чалга
Улично осветление 	Липса на осветление в градинката зад блок 514
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта на тротоара от страната на жк Люлин-1
Пътна сигнализация 	Липсва знак за предимство на ул.Варна и ул.Габрово
Замърсяване на обществени площи 	ИУМПС
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна сигнализация 	Проблем със светофара
Пътна сигнализация 	Вече трети ден не работи светофарната уредба!
Други 	Вдигане на шум в населено място. Не е прецедент!
Улично осветление 	Липса на осветление в градинката зад блок 273
Улично осветление 	Неработеща лампа
Улично осветление 	Неработещо осветление
Улично осветление 	Неработещо улично осветление
Други 	Безумие
Улично осветление 	Липсва на изправно улично осветление по ул. Копрен
Пътна инфраструктура 	неасфалтирана улица
Екология. Зелена система 	Опасно изсъхнало дърво.
Пътна инфраструктура 	Опасни бетонни капаци на шахти на тротоара
Други 	Извършване на ремонтна дейност без разрешение.
Екология. Зелена система 	Паркът се нуждае от почистване, оправяне на разбита кофа за боклук и допълнителни кофи
Улично осветление 	Ръждясали стълбове от някогашно осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Разбита кофа
Домашни и стопански животни 	Домашно куче 
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Дупки по пътното платно
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътната настилка
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътя
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Неизвозени контейнери за смет.
Улично осветление 	Неработещо улично осветление.
Пътна сигнализация 	Премахнати пътни знаци
Пътна сигнализация 	Липсващ знак &quot;Забранено влизането&quot;.
Други 	Опасни счупени капаци към мазе.
Пътна инфраструктура 	Излишно асфалтиране
Паркиране 	Паркиран автомобил
Паркиране 	Паркиран автомобил
Пътна инфраструктура 	Дупки, създаващи опасност за водачи на автомобили и пешеходци
Пътна инфраструктура 	Липса на рампа и асансьор в подлез на бул. &quot;Александър Малинов&quot;.
Пътна инфраструктура 	Липсващи защитни ограждения на пътното платно.
Пътна инфраструктура 	Изкъртени павета
Пътна инфраструктура 	Липсващи павета около канала на средата на улицата
Пътна сигнализация 	Грешно поставен пътен знак
Пътна инфраструктура 	3-ти сигнал за тази дупка! От 1 година нищо не се случва!!!
Пътна инфраструктура 	Дупка и неравности по платното
Домашни и стопански животни 	Kуче &quot;пазач&quot;
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършен ремонт на булеварда
Улично осветление 	Неработещо осветление.
Други 	Какво е работното време на Община Сердика????
Пътна сигнализация 	Неработещ светофар за пешехотците
Замърсяване на обществени площи 	Излезли от движение автомобили, които пречат на паркирането
Водоснабдяване и канализация 	Сигнал №11311/ СО15-КЦ-8578/ 17.08.2015 16:12:59
Пътна сигнализация 	Несъответствие между пътна маркировка и пътен знак
Други 	Шум от ремонт в двора на Фенската гимназия.
Пътна инфраструктура 	Липсващ капак на шахта
Пътна инфраструктура 	Обещано,но пропуснато асфалтиране на междублокови улици на Блокове 5 и 7 ,ул.Дебър. 
Пътна инфраструктура 	Недовършен ремонт на улица.
Пътна инфраструктура 	Разбит тротоар
Екология. Зелена система 	Занемарена улица
Замърсяване на обществени площи 	Изоставен автомобил
Паркиране 	Редовно паркиране върху тротоара
Пътна сигнализация 	Липсват пътни знаци указващи, че улица карнеги е еднопосочна
Улично осветление 	Няма улично осветление
Паркиране 	Тротоарите за децата ни
Други 	Незапълнени изкопи и пълна липса на междублоково пространство!
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки
Пътна инфраструктура 	Липса на част от тротоар и бордюр след ремонтните дейности на Топлофикация
Паркиране 	Редовно паркиране върху тротоара
Пътна инфраструктура 	Откраднати решетки на 2бр. дъждоприемни шахти
Пътна инфраструктура 	Няколко огромни дупки
Улично осветление 	Неточен отговор на сигнал 12206
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършени ремонтни дейности
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършени ремонтни дейности
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършени ремонтни дейности
Пътна инфраструктура 	Некачествено извършени ремонтни дейности
Екология. Зелена система 	Паднало и счъпено дърво след ремонтни дейности на Топлофикация
Пътна инфраструктура 	незавършен строеж
Пътна инфраструктура 	ул.Гоце Делчев и Бул.&quot;България&quot;
Пътна инфраструктура 	Опасна дупка по средата на пътното платно
Пътна инфраструктура 	дупка и изронена настилка
Пътна инфраструктура 	липса на улична настилка
Пътна инфраструктура 	липса на улична настилка
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Ежедневни миризми от приготвяната скара и каквото се поднася там. И още няколко въпроса ?
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана търговия с плодове и зеленчуци извън работното време на инспекторите от община Младост
Търговия, реклама и преместваеми обекти 	Нерегламентирана търговия с плодове и зеленчуци извън работното време на инспекторите от община Младост
Улично осветление 	липсва осветление и необезопасени съоръжения
Пътна инфраструктура 	Дупките на това място вече са по-голями.
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Недостатъчен обем на контейнерите за общи отпадъци
Пътна инфраструктура 	пътят постоянно пропада
Улично осветление 	Неработещи улични лампи
Пътна инфраструктура 	Наклонени ограждащи платна 
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Наличие на остатъци от стари мебели и други битови отпадъци
Пътна инфраструктура 	Дупка на пътното платно
Улично осветление 	Неработеща лампа от улично осветление
Пътна инфраструктура 	Неправомерно поставена охранителна будка на тротоара
Пътна сигнализация 	Пешеходните пътеки са заличени
Пътна инфраструктура 	Липса на рампи към тротоарите 
Пътна сигнализация 	ОГРОМНО 20 МИН ЗАДРЪСТВАНЕ
Улично осветление 	Неработеща улична лампа
Пътна инфраструктура 	Кратер с дълбочина 25 см
Други 	Шум от улични музиканти.
Детски площадки 	Опасна люлка в парк &quot;Гео Милев&quot;.
Пътна инфраструктура 	След ремонта на бул. Цариградско шосе не е възстановена оградата между платната
Пътна инфраструктура 	Незавършен ремонт на тротоар
Пътна инфраструктура 	Огромни дупки на пътното платно.
Други 	жалба до СОФИЙСКА ВОДА АД
Пътна инфраструктура 	Дупки на пътното плътно.
Пътна инфраструктура 	Дупка на тротоар.
Улично осветление 	Улична лампа не свети
Други 	Врани нарушават спокойствието на живущите. Направиха гнезда под покрива на жилищна сграда.
Пътна инфраструктура 	Пътна настилка на ул. Гена Димитрова (бивша улица 2-ра)
Други 	Паркинг с пропусквателен режим
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Невъзстановена кофа за отпадъци.
Пътна инфраструктура 	шахта липсва
Улично осветление 	Неработеща лампа на уличното осветление
Сметосъбиране и сметоизвозване 	Пречещи на движението на МПС съдове за отпадъци
Улично осветление 	Липсва улично осветление.
Детски площадки 	Неподдържана зелена площ.
Пътна инфраструктура 	Улиците са в окаяно състояние.
Пътна инфраструктура 	Проблем с новия пробив при ул. &quot;Атанас Дуков&quot; и ул. &quot;Сребърна&quot;.
Други 	Паметна плоча на Асен Йорданов
Пътна инфраструктура 	Дупка в тротоара
Детски площадки 	Счупена пейка в парк &quot;Света троица&quot;.
Пътна инфраструктура 	Лошо състояние на тротоар и капак на шахта
Паркиране 	Неправомерно паркирани коли върху тротоара